A nie, to tylko rękaw. Guzik się ułamał, chciałem go naprawić.
Aha? I co dalej?
Ale nikomu nie mów, dobrze? Złapał je od jednego z kugucharów Hołin, na pewno.
Ależ zabawa! Gdybym mógł, spałbym jak zabity.
barn sandłicz!
barn sandłicz.
barn sandłicz. A to dobre.
Brawo.
Chyba należą się jakieś wyjaśnienia?
Ciekawiej to już chyba było.
Czarna magia. Co ty wyprawiasz?
Czyli powiedział coś na mój temat!
Dlaczego się śmiejesz? To na pewno fascynująca książka!
Dobra robota, Garrecie!
Dokonał wyboru. Mój ojciec. Poprowadził go instynkt.
O wilku mowa.
I co?
Jak człowiek spędza zbyt dużo czasu z trollami to zapomina o manierach. Jestem Aleksandra. Nie chciałam być nieuprzejma.
Jak ktokolwiek poza skrzatami domowymi daje radę się tu poruszać?
Jak śmiesz?
Jedyną miksturą, której warto się nauczyć jest eliksir słodkiego snu. Najlepiej sprawdza się na historii magii.
Ma ktoś czekoladowe żaby? Mam ochotę na jedną.
Masz pecha, bo tutaj obie wersje są moje.
Merlinie, dopomóż. Co się stało z dzisiejszymi czarodziejami?
Może jest animagiem. Który zamienia się w kota i ma.
Myślałem, że różnisz się od innych. Oni też się poddali.
Mój to samo. „Każda możliwa zasada została złamana na pierwszych mistrzostwach świata”.
Nie będziemy już poruszać tego tematu.
Nie ma szans, żebym się na to wdrapywała. Hmm.
Niech ktoś rzuci na mnie Obliviate.
Niesamowite.
O rety.
Obiecuję. A wy pamiętajcie o mnie, gdy następnym razem poproszę o pomoc na transmutacji.
Och, już na samą myśl o tym czuję się, jakby użądlił mnie żądlibąk.
Od dawna z nikim tak nie rozmawiałam, więc wybacz mi brak wprawy.
Patrzcie na niego!
Pewnego dnia wszystkich was zamknę w Azkabanie, nicponie.
Popatrz na Neli!
Profesor Blak kazał panu Munowi zdjąć dzwony z dzwonnicy. Podobno przyprawiają go o migreny.
Przepraszam?
Przy okazji, jestem Neli. Neli Oggspire. Słyszałam plotki o tym, co się stało w trakcie twojej podróży do Hogwartu. Czy to prawda? Z tym smokiem?
Raczej świętuje brak szlabanu.
Ta dzisiejsza młodzież!
Tak. Ale nigdy nie słyszałem, żeby syreny pojawiały się za oknem naszego pokoju wspólnego.
To całkiem logiczne, że nadmiar dżdżownic przyciągnie chorbotki.
To mnie nauczy, żeby nie zapisywać przepisów.
To ta świeżynka z piątej klasy.
Trzeba było ci nie mówić.
Ty kłamczucho.
Uczniowie powinni mieć ścisły harmonogram. Nie będą mi włazić i wyłazić z wieży o każdej porze.
Wyjaśnij.
Właśnie sobie przypomniałam.
Z ciebie nie będzie przywódcy, to wiem na pewno.
Z którego roku był? Ten chłopak, co go uderzył?
Zimno.
Zapłacisz mi za to!
Złapaliśmy dwa hipogryfy. Gdybyśmy jeszcze znaleźli tego przeklętego feniksa.
Świetnie rysuję.
„O nie, to złodziej!”. Nie obawiaj się, nie szepnę nawet słowem.
„Och, dzień dobry, madam Kogawo”.
Toujours pur".
Czy Singer zrobiła coś z dowodami, których jej dostarczyliśmy?
Czy Singer zrobiła coś z dowodami, których jej dostarczyłyśmy?
Rozpocznijmy, dobrze? Witam na zajęciach z zaklęć i uroków dla piątego roku. To bardzo ważny czas dla waszej edukacji z zakresu sztuki rzucania zaklęć, ale jestem pewny, że poradzimy sobie z pasją i zaangażowaniem godnymi tegoż wyzwania.
Nie martw się. Kiedyś kupiłem parę „wytrzymałych” spodni. Skórzanych, tak mi się wydawało.
Oj! Widzę, że muszę na ciebie uważać.
Zaiste, garderoba artysty!
Zdecydowanie nie przyda ci się w towarzystwie złodziei, prawda?
Och! Proszę wybaczyć Grosik. Grosik ma zakaz mówienia ci czegokolwiek.
Dość. Gobliny. Nie mam czasu na plotki, Fig. I bardzo szybko tracę resztki cierpliwości.
Ekhem. Ekhem. Jest tam kto?
Możesz mi pomóc?
Nie zapomniałeś czegoś?
Nikt nie robi zamieszania. I nikt nie jest pod wrażeniem.
Czy to. jest to, o czym myślę?
Dlaczego mnie tak chłodno traktujesz?
Garboróg! Ktoś go. ujeżdża?
Nie zrobisz tego.
Tylko pomyśl. Może powinniśmy poprosić o to panią profesor.
Bardolf spędził cały dzień, zbierając dla nas zioła i korzenie.
Być może pewnego dnia zbiorę się na odwagę i wejdę do Lasu.
Chyba nie mam wyboru. Ten szantaż nie może trwać wiecznie. Możesz przekazać to wszystko każdemu, kto będzie chciał pomóc.
Cudownie. Motyle podnoszą zaklęte drzewo.
Dajcie mi siłę.
Irytek.
Kochana Doroti. Gdyby mogła, sama poszłaby szukać Bardolfa.
Moja siostra jest charłakiem. Jest mądra, pracowita i hojna, ale mimo wszystko jest charłakiem.
Myślę, że to słuszna uwaga. Jeśli przestraszył się tak, jak mówisz, to może już dostał nauczkę.
Napisała do mnie na temat Ranroka przed śmiercią. Zastanawiała się, co Ministerstwo wie na ten temat.
Przykro mi z powodu Figa. Miał szczęście, że byłaś jego przyjaciółką.
Przykro mi z powodu Figa. Miał szczęście, że byłeś jego przyjacielem.
Skoro musisz.
Ten zamek nigdy nie przestaje zadziwiać.
Tęsknię za Hogwartem. Ale naprawdę nie miałabym nic przeciwko pobytowi w Feldcroft, gdyby nie było tutaj tak ponuro.
W porządku.
Warto było się mieszać?
Wielkie dzięki.
Zastanawiam się, po co ja się w ogóle męczę.
Poznaj Wzniosłoskrzydłą! Czyż nie jest wspaniała?
To strasznie dużo roboty. Może powiemy mu, że szukaliśmy i nic. Jeśli zapyta.
Coś tu słodko pachnie. Pewnie jestem blisko Miodowego Królestwa.
Tak blisko.
Czy ty. czy ty próbujesz mnie spalić?  Nie! Nieeeeeeee!
Ale twój wybór był zły, a teraz widzimy, że zamierzasz powtórzyć to szaleństwo. Jak moglibyśmy poważać taką decyzję?
Choć jestem duchem, to sam dobrze rozumiem potrzebę odczuwania komfortu.
Mało kto ma szansę z kimś twojego kalibru.
Niezłe zaklęcie.
Przyznaję to z niechęcią. Ale jednak to, co kiedyś było delikatną irytacją, stało się. niezwykłym problemem.
Przyzwyczaisz się. Razem z Anje i Ominisem ćwiczyliśmy tu godzinami. Krypta była naszą sekretną kryjówką.
W rzeczy samej. Znowu gadam sama ze sobą. Gdy mój mąż zmarł, okazało się, że świetna ze mnie rozmówczyni.
142 klatki schodowe, a umieścili mnie właśnie tutaj.
piętnasty lutego 1851
Dzisiejszego ranka patrzenie w kryształową kulę bardzo mnie zniechęciło. Ku mojej ekscytacji najpierw dostrzegłem w swojej przyszłości Ministerstwo Magii. Pojawiło się atrium, zupełnie wyraźne. Zawsze marzyłem, żeby tam pracować.
Ale potem atrium rozpłynęło się w morze mioteł, niezliczone rzędy, a ekscytacja obróciła się w rozpacz. Czy jestem skazany na Zarząd Nadzoru Miotlarskiego? Taka męczarnia prowadziłaby mnie do obłędu równie szybko jak trel świergotnika.
Na razie muszę po prostu przyjąć, że nie władam talentem wróżbiarskim. Ale z kolei fakt, że potrafię to wyczuć, sugeruje chyba, że jakieś delikatne zdolności jednak posiadam?
Najpewniej.
dwudziesty pierwszy września 1871
Droga Suzan,
tęsknię za urwiskami i morską bryzą Cragcroft. Brakuje mi naszych spacerów brzegiem i stymulujących rozmów nad imbrykiem herbaty .
Obawiam się, że nie będzie mnie jeszcze co najmniej przez trzy miesiące. Ale powinienem zdążyć na święta, jeśli wszystko się w Londynie powiedzie.
Pozdrów swą drogą matkę. Powiedz jej, że tęsknię za jej tartami z syropem.
Twój oddany
Łiliam
trzeci grudnia
Bezsenność staje się nie do zniesienia. Na szczęście pewna życzliwa czarownica opowiedziała mi o eliksirze, po którym ludzie śpią „jak zabici”. Sprzedała mi kilka składników i powiedziała, gdzie znajdę resztę. Mam nadzieję, że wszystko zostało zmieszane, jak należy. Ogarnia mnie zmęczenie.
czwarty czerwca
Objawy występujące u pacjenta to między innymi skóra pokryta plamami o zielonkawym odcieniu, iskry wydobywające się z nozdrzy oraz zielono-fioletowa wysypka między palcami stóp. Podręcznikowy przypadek smoczej ospy – prawdopodobnie śmiertelny. Pacjent otrzymał drugą dawkę lekarstwa Gorsemoor, ale być może i to nie wystarczy. Dodatkowo otrzymał też Eliksir Euforii – ulży on pacjentowi podczas prawdopodobnego odejścia.
Muszę zdezynfekować instrumenty medyczne. Choroba jest wysoce zakaźna.
A Oto Dible pracuje u Gladraga, więc prawdopodobnie go tam znajdziesz.
A Poter? Coś z pracą w pocie czoła?
A Ranrok szuka czegoś, co wpadło mi w ręce u Gringota.
A Ranrok wie o obrońcach.
A Sali, najlepsza przyjaciółka naszej sąsiadki, ma w okolicy znajomego, którego prapradziadek znał mężczyznę, który pielęgnował jego żywopłot.
A Sebastjan to mój dobry przyjaciel. Nie powinieneś od razu zakładać najgorszego.
A Sirona będzie zachwycona tymi listami.
A Sirona trzyma wszystkich krótko. Nigdy nie widziałem, żeby pozwalała na niestosowne zachowanie.
A byliśmy sobie tak bliscy.
A ci irytujący prefekci z przyjemnością doniosą na nas Skribner, więc nie pozwól im nas zauważyć, jasne?
A cisza nocna?
A co byłoby twoim boginem?
A co do wydarzeń w katakumbach – nie mogę przestać o tym myśleć. Może moglibyśmy się wkrótce spotkać, mam ci wiele do powiedzenia.
A co dopiero okna. To cud, że w ogóle przez nie cokolwiek widać.
A co jeśli ktoś nie ma dość kieszonkowego na rzeczone kubki?
A co jeśli mapa prowadzi do skarbu goblinów?
A co jeśli wybór nie należałby do ciebie? Nie ponosiłbyś winy za to, co się stanie.
A co my tu mamy?
A co my tu mamy? Demimoz.
A co my tu mamy? Kolejny człowiek?
A co my tu mamy? Ktoś tu nie zabłysnął intelektem.
A co najgorszego może się stać?
A co powiesz na coś równie dobrego, Sir Patryku?
A co powiesz na kwacha?
A co się stało z Adelajdą?
A co takiego powiedział pan Redding?
A co takiego?
A co to ma wspólnego z ceną herbaty? Kolejny powód, żeby trzymać się od nich z daleka.
A co trzeba zrobić, żeby nazwano słodycze twoim imieniem? Albo jakieś ciasto?
A co twoja mama na to?
A co ty możesz wiedzieć o romansach. Z różą ostatni raz widziałem cię podczas próby ukrycia w krzewie sakiewki galeonów.
A co z doskonaleniem posiadanych umiejętności, stawaniem się lepszą, bez dążenia do wygranej?
A co z figami abisyńskimi?
A co z tym robi Ministerstwo? Popija piwo kremowe! Ha!
A co z łamaczami zaklęć? Gdy byłem uczniem, chciałem być jednym z nich.
A co, jak mu się zmieni, jeśli wyrosnę na wielkiego faceta? Nie będę już jego małym synkiem.
A co, jeśli już tak zostanie?
A co, jeśli kłamiesz, że twój dziadek jest hydraulikiem?
A co, jeśli tak? Irytek ma rozum. Spory. Poza tym, to moja sprawa. Lubię śpiewać.
A czemu uważasz, że użył zaklęcia Niewidzialności? To chyba dosyć trudne, prawda?
A czy mogli postąpić inaczej? To kruk. Twoi rodzice na pewno zrobiliby to samo.
A czy nie można powiedzieć, że latanie na miotle jest zachcianką? A tak w ogóle, to jaki jest jej Patronus?
A czy odrobina niebezpieczeństwa coś komuś zrobiła? Poza ściągnięciem uwagi.
A czy pamiętasz, w którym roku Emeryk Zły został zabity?
A czy siostra twojej koleżanki, ta która ma czternaście lat, czy ona weszła do tego sklepu bez kogoś dorosłego?
A cóż to może być?
A cóż to?
A cóż to? Hmm.
A dla mnie to niesamowite. Uważam, że to wspaniałe stworzonka.
A dlaczego nie?
A dlaczego tak uważasz?
A do Steepleyów też poszliście?
A do tego czasu naucz się żyć oszczędnie. I zachowywać się. Robisz scenę.
A do tego to stare pióro. Na pewno jest z jakiegoś okropnego ptaszyska bez krzty honoru. Bardzo bolesne dla nozdrzy, mówię ci.
A gdy już się z nim rozprawimy, skierujemy naszą uwagę na Rokłuda.
A gdybym podłożył cuchnące gałki pod pokój wspólny Sliterinu?
A gdybyś tak odniósł śmiertelne rany?
A gdzie Smyk? Pewnie przemknął się dalej.
A gdzie bylibyśmy bez modyfikacji? Gdyby Elliot Smethwyck dał się omamić krytykantom, nie mielibyśmy zaklęcia poduszkującego! Nie będę ich słuchał.
A gdzie była wtedy twoja starsza córka?
A im więcej wiem, tym lepiej mogę zadbać o Wzniosłoskrzydłą.
A ja chętnie to zobaczę.
A ja jej na to: „Moja droga, toć to troll”. No, i tak umarła.
A ja jestem pewna, że bez nich nie udałoby ci się osiągnąć takich postępów.
A ja jestem pewna, że tak. Każde słowo, które wypowie, jest ostre jak kieł bazyliszka.
A ja już powiedziałam to najlepszej przyjaciółce. Teraz wyjdę na kłamczuchę.
A ja myślę, że będziesz. Skoro są nimi wszyscy z twojej rodziny. Musimy pamiętać, żeby najpierw się z tobą pożegnać.
A ja nie mam szalika od babci.
A ja nie mogę iść z wami, bo nie chcę, by ktokolwiek doniósł Ranrokowi, że tutaj byłem.
A ja nie mogę się doczekać, aż je napiszę!
A ja nie. Założę się o esej o buntach goblinów na sześć cali, że chłopak nie wydał nawet knuta u Zonko.
A ja oczywiście nie znam odpowiednich zaklęć.
A ja poza nią. Dobrze poznała moje zwyczaje handlowe – zawsze uważnie studiuje moje sowy.
A ja tak mam od dzieciństwa. Nie mogłem nawet stanąć na półpiętrze bez zawrotów głowy.
A ja uważam, że jest za mała.
A jadłaś kiedyś z takim kolację?
A jak dobrze jest zbudowany. Nie ma lepszego szukającego.
A jak ja już mówiłem, zostawianie kogoś bez choćby jednego knuta w kieszeni wydaje mi się dość mieszczańskie.
A jak jej powiem, że piszę esej z historii magii, to chyba mi nie odmówi?
A jak nie ma żadnego tajemniczego miejsca? Przyszło ci to może do głowy?
A jak się do tego zabrać, wiecie chyba lepiej niż ktokolwiek inny.
A jaki był w ogóle powód twojej ostatniej wizyty u pani Blainey?
A jaki mają wybór? To musi być okropne. Rozdarci między dwoma światami.
A jakiż to?
A jakże! Nazywam się Rohan Prakash. Witaj w najstarszym sklepie regionu!
A jakże. Jeśli przyniesiesz dość księżyców, pokażę ci jeszcze potężniejsze formy Alohomory.
A jakżeby inaczej? Gdybym dorastała z siostrą-zawodniczką, moje umiejętności na boisku na pewno byłyby lepsze.
A ja. zakochałam się w lataniu, gdy pierwszy raz zobaczyłam, jak ziemia zmniejsza się pod moimi stopami.
A jednak coś tam potrafisz.
A jednak tak.
A jedyna rzecz, jaka jest w życiu pewna to to, że dzieci rosną.
A jeśli chodzi o dzisiejszą pracę przy kociołku, to przyznam, że się dobrze sprawiłaś.
A jeśli chodzi o dzisiejszą pracę przy kociołku, to przyznam, że się dobrze sprawiłeś.
A jeśli czuje się samotny?
A jeśli kiedykolwiek dowiem się, kto stoi za tą okrutną sztuczką, dam ci znać.
A jeśli nic nie zmieni jego zdania?
A jeśli nie zmyśla?
A jeśli o ciebie idzie, to na przyszłość wykazuj się większą rozwagą.
A jeśli przestanę się ruszać? Będzie łatwiej?
A jeśli stanę na jednej platformie i rzucę Accio na tę drugą? To może zadziałać.
A jeśli ta kobieta jeszcze raz się do mnie odezwie, sama tego dopilnuję.
A jeśli ten występ jest zapowiedzią twojej przyszłości, to widzę w niej wielkie rzeczy.
A jeśli zrobiła? I teraz Szkiele-Wzro nie będzie działać tak, jak powinno?
A kiedy ostatnio miałeś szeroki asortyment butów do wyboru? Hę?
A kogóż my tu mamy?
A krótka lista daje dużo czasu na zwiedzanie okolicy.
A kto jest naszym kompanem podróży?
A kto jest naszą kompanką podróży?
A kto to wszystko posprząta?
A któż to leci. Trzeba mnie było zaprosić.
A kłusownicy nas widzieli. Co nie wróży niczego dobrego.
A lojalność wobec przyjaciela opóźniła twoje przybycie.
A mając centaury za sojuszników, może faktycznie zacznę rozglądać się za kłopotami.
A masz!
A masz, niemrawy klocu!
A masz, przerośnięta jaszczurko.
A mnie ciekawi w jakim stopniu.
A mnie trochę tak.
A mogłoby im się spodobać.
A może Pokój, pani profesor?
A może by tak nieco ostrożniej obchodzić się z otoczeniem?
A może istnieje taki o idealnej wadze. Myślę, że zajrzę sobie do Ceridwen.
A może taaaak.
A może tak chodź tu na górę i walcz?
A może to nie był twój pierwszy pojedynek?
A może to wina tego mazgajowatego nauczyciela? Już ja sobie porozmawiam z tą tak zwaną szkołą. Dostaniesz ocenę celującą w ten czy inny sposób.
A może twoja babcia obdarzyła nas swoją fachową opinią również na temat pamięci?
A może ty starasz się chybiać?
A może zamieszkasz w moim domu? Mama na pewno nie miałaby nic przeciwko.
A my cieszymy się, że mamy takiego mistrza.
A my cieszymy się, że mamy taką mistrzynię.
A my spotkaliśmy nadzwyczaj potężnego goblina władającego tą magią, kiedy opuszczaliśmy pańską skrytkę w Banku Gringota.
A myślałam, że się uda.
A myślałem, że jesteśmy lepsi.
A mój mały braciszek wszystko wiedział.
A mój płaszcz został w pokoju.
A mówią, że pieniądze nie rosną na drzewach. Czy tam skarby, jak w tym przypadku.
A mówią, że to gobliny są gorsze.
A nawet jeśli? Mój syn już jest dość korpulentny. Mówię mu, żeby poszedł na spacer, ale czy on słucha?
A nawet jeśli? Przecież to takie samo jedzenie, może poza paroma wyjątkami?
A nawet kilka.
A nie będziemy czuć się po tym źle?
A nie chodzi głównie o przewietrzenie głowy?
A nie mają silniejszych nóg od tego całego chodzenia?
A nie mogę tego powiedzieć nawet o moich niektórych kolegach z klasy. Trochę minęło, nim zorientowali się, że tak naprawdę jestem czarownicą, a nie czarodziejem.
A nie możesz go po prostu unieść na te specjalne okazje sprzątania?
A nie można zaczarować zębów? Chyba da się je zmniejszyć?
A nie robią tego?
A nie te mugolskie flaki, które wciskają ludziom w Londynie.
A nie zlatują ci się ptaki do tego kompostu? Do dżdżownic?
A niech mnie – co za zaangażowanie. Niesamowite! Dziękuję!
A niech to! Miałam nadzieję, że zdradził ci jakieś porady do niewerbalnego rzucania zaklęć.
A niech to. A ja chciałam odjąć parę punktów zdobytych przez dom.
A niech to. Uprzedzili nas. Musimy go odzyskać, zanim Rokłud za jego pomocą zdobędzie przychylność Ranroka.
A niech to. Zauważyli nas.
A nikt nie zasługuje na to, by taki los trwał wiecznie. Zwłaszcza, gdy jest wynikiem jednego, bezmyślnego błędu.
A oto Jackdaw, jak zawsze wygląda na martwego. Co się tutaj stało? Czy to się może powtórzyć?
A oto Oliwander. Mam nadzieję, ze pomoże mi stworzyć różdżkę obrońców.
A oto jeden z gargulków Zenobii. Kompletnie nie rozumiem, o co ten cały szum.
A oto sowiarnia. Niezły kawałek architektury, prawda?
A po co ktokolwiek miałby je liczyć? Chyba że zna całkowitą ich liczbę?
A po co mi niuchacz?
A po co?
A ponieważ moja mama nigdy nie zbliżyłaby się do Świńskiego Łba, jest mniej prawdopodobne, że dowie się o moich działaniach, niż gdybym włóczyła się po wsi i wypytywała mieszkańców.
A potem koniec.
A potem miała czelność zostawić broszurę na moim biurku.
A potem po prostu zadbaj o to, by tak załatwiać swoje sprawy, aby na nią nie wpaść.
A potem twoi koledzy i koleżanki wychwalają cię pod niebiosa – o to chodzi w Kłidiczu.
A poza tym co, jakby zniknął w środku zajęć?
A poza tym masz nie czuć się zbyt komfortowo przed tym, co cię czeka, prawda?
A poza tym ta złodziejka, moja siostra, działa tylko w nocy. Jak tchórz. O tej porze ty już musisz być w łóżku.
A poza tym to francuski przepis.
A poza tym, co będzie, jeśli jej powie? Może poczuć się zobowiązany przekazać jej, że zamienił z tobą słówko.
A połamanie wszystkich kości? To by wystarczyło?
A propos pomocy — chciałbym uniknąć kolejnej, mało subtelnej połajanki od profesor Łeslej.
A przecież byli żywi!
A przy okazji może udałoby ci się odzyskać coś, co do mnie należy – pudełko wypełnione głównie starymi listami.
A przynajmniej ja tak lubię powiadać.
A przynajmniej – ustaliłyśmy, że właśnie takie jest tego znaczenie.
A przysiągłbym, że. Hmmm.
A póki co. zarówno Rokłud, jak i Ranrok chcą cię dorwać, więc poćwiczenie rzucania klątwy eksplozji jest jak najbardziej wskazane.
A później umarł. I to wszystko była moja wina.
A później, pewnego dnia po prostu zniknęła. Niektórzy twierdzą, że sama się wygnała. Ale nikt nie jest pewny.
A sam nie może tego zrobić?
A skoro o gwiazdach mowa, będziemy razem na zajęciach z astronomii. Spodoba ci się. Profesor Sza jest stanowcza, ale bardzo mądra. Widzimy się wkrótce, bez wątpienia.
A skoro o tym mowa, może masz ochotę przegrać – to znaczy zagrać rundę?
A skoro tak bardzo chcesz, to lepiej skup się na doskonaleniu swoich umiejętności w tych obszarach, zanim zaczniesz naukę Diffindo. Zgłoś się do mnie, gdy skończysz.
A skąd w ogóle mamy pewność, że możemy wybuchnąć?
A skąd wiesz? Chwila, to byłeś ty? To ty dostałeś?
A ta hipoteza dotyczy wszystkich rodów czarodziejów? Jak ród Gringras?
A ta twoja „umiejętność”. czy dzięki niej też możesz używać tej magii?
A tak się składa, że wiem. To źródło siły. skupienia. W jakiś sposób wzmacnia moje zdolności władania magią.
A tak tu było miło bez Ferdynanda.
A tak w ogóle to co robiłeś z rybą? Zdawałoby się, że takie rzeczy robią tylko mugole. Zatrzymaj rybę.
A tak w ogóle – jestem Garet. Garet Łeslej. Cudowne dziecko w dziedzinie eliksirów, że tak powiem.
A tak, to prawda.
A tak. Widzieliśmy się we wspólnym pokoju.
A także rozmowę z Bragborem, w której żaliła się, że jej używanie starożytnej magii jest ograniczane.
A także z Heleną i Grubym Mnichem. Tylko ja jestem zakurzony. Prawie odkurzony Nick.
A tak. tak. Potężny rdzeń, dziesięć i pół cala. to może być to.
A teraz chwila prawdy.
A teraz dodamy malwę i. to dziwne. Co się dzieje?
A teraz jeszcze raz rzuć Levioso.
A teraz lepiej się cofnij. Nigdy nie wiadomo, jak klątwa zareaguje na jej przełamanie.
A teraz muszę wziąć się za świeżą dostawę z Magicznej Rzepy. Pan Teasdale obiecał mi na ten tydzień spory asortyment nasion!
A teraz odbicie odwraca się do mnie.
A teraz powiedzcie wyraźnie: „do mnie”!
A teraz proszę otworzyć podręczniki na stronie 517.
A teraz przymierzmy, dobrze?
A teraz reszta z was.
A teraz sio mi stąd, nikt nie może zobaczyć, że rozmawiam z uczniami. No już, już!
A teraz spróbujmy czegoś odrobinę większego.
A teraz tylko zdecydować, który uczeń otrzyma to nieprzyjemne zadanie.
A teraz wrócę do „kamiennej twarzy z mackami”.
A teraz wyśpij się. Jutro czeka cię ważny dzień.
A teraz, giń!
A teraz, klaso.
A teraz, liczy się czas. Pij, a ja wyjaśnię więcej.
A teraz, won.
A teraz. muszę jak najszybciej zbadać ten medalion, ale najpierw skontaktuję się z Ministerstwem.
A to by było niedorzeczne.
A to by zrobiło wrażenie.
A to było takie dobre miasto! Z uczciwymi mieszkańcami!
A to ci dopiero widok.
A to dopiero początek. Transmutacja siebie samego jest popularna wśród uczniów z Uagadou. Ale profesor Łeslej twierdzi, że jest zbyt niebezpieczna, by jej uczyć.
A to już coś nowego.
A to już zupełnie inna historia.
A to mój mentor, profesor Fig.
A to nie ta pierwszoroczna trzymała jednego pod łóżkiem?
A to pech. Gotowa na kolejną rundę?
A to pech. Myślałam, że będziesz lepiej przygotowana.
A to pech. Myślałam, że będziesz lepiej przygotowany.
A to spryciarz! Okradł mnie.
A tortur przeprowadzanych celem pozyskania wąsów nie można nazwać odpowiednią opieką. Swoją drogą – dobra robota. Następnym razem będzie lepiej, jak ja się tym zajmę.
A tuż za tymi ruinami widać już Hogsmit.
A twoja matka? Zdenerwowała się?
A twoja prababcia nie miała urodzin parę dni temu?
A ty chyba jesteś kluczem do zrozumienia dlaczego. My.
A ty co byś zaproponował?
A ty co tak ciągle nosisz tę moją ramę, co? Patrz na mnie, jak do ciebie mówię!
A ty czego tu szukasz?
A ty kim będziesz? W Hogwarcie?
A ty musisz ukończyć obie, żeby dotrzeć do końca!
A ty myślałaś, że gobliny są od was gorsze.
A ty myślałeś, że gobliny są od was gorsze.
A ty trzymaj się od nich z daleka.
A ty, młoda damo, już wiesz, dlaczego musiałaś wrócić z księgą.
A ty, młodzieńcze, już wiesz, dlaczego musiałeś wrócić z księgą.
A ty? Co o tym myślisz?
A tymczasem skup się i uważaj na zajęciach. Magia, której nauczysz się w szkole, przyda ci się nie tylko do sumów.
A uwierz mi, że powinien być.
A w jakiż to sposób?
A w ogóle po co ci ten hipogryf?
A w twojej wróźbie jest. smok. To. ekscytujące, chyba. Być może czeka cię przygoda.
A widujesz ostatnio te gobliny? Tutaj w grę musi wchodzić czarna magia. Jestem tego pewien.
A widziałeś innych uczniów ćwiczących na wrzosowiskach?
A widzisz?
A wiesz czemu? Albo co to oznacza? Czy to ma coś wspólnego ze znikaczami?
A wiesz, że jak mugole patrzą na Hogwart, to widzą tylko ruiny?
A więc Hogwart jest już wolny od tych uciążliwych goblinów.
A więc bycie aurorem musi być bardzo niebezpieczne. Przykro mi.
A więc do dzieła.
A więc jak myślisz? Takiego Puchona jak ty na pewno kusi perspektywa wymierzenia sprawiedliwości.
A więc jak myślisz? Taką Puchonkę jak ty na pewno kusi perspektywa wymierzenia sprawiedliwości.
A więc jak? Chcesz się zabezpieczyć przed podróżą?
A więc na razie skarbcowi nie zagraża Ranrok.
A więc o to chodzi. Muszę korzystać z obu stron łuku, by platforma dotarła na drugą stronę mostu.
A więc pewna droga wejścia i wyjścia prowadzi przez tajne przejście.
A więc rzucił na nią klątwę. Rokłud dostał to, na co zasłużył.
A więc tak się dzisiaj nosi?
A więc tak to się kończy, goblinie.
A więc to jest podziemna przystań.
A więc to jest ten słynny Zbiegun.
A więc to pan je stworzył.
A więc to tak?
A więc w ten sposób tu trafił?
A więc zabawa?
A więc znaleźliśmy jakieś wielkie kamienie. Co teraz?
A więc zostaliśmy znalezieni. Ale to nie koniec.
A więc, co my tu mamy?
A więc, dlaczego mnie szukałaś?
A więc, dlaczego mnie szukałeś?
A więc? Mogę ją dostać?
A więc. Dzisiaj zapoznamy się ze słodko brzmiącą bulwą zwaną mandragorą.
A więź między tobą i twoją różdżką powinna stawać się coraz silniejsza.
A wydaje mi się, że profesora Szarpa, czyli naszego mistrza eliksirów, raczej nie obchodzi pochodzenie składników, dopóki eliksiry wychodzą idealne.
A wyglądam mizernie być może dlatego, że dość już mam wysłuchiwania twoich bezsensownych oskarżeń.
A wzory wyryte na podłodze zdają się sugerować, że przejście może w jakiś sposób otworzyć garboróg.
A właśnie, Grosik. Będziemy zamykać sklep o dziewiątej każdego wieczora.
A właśnie. Chętnie polatam trochę przed zajęciami.
A z doświadczenia wiem, że są to wszyscy.
A zamiast tego pomyśli, że straszna ze mnie kłamczucha. A mnie wyróżnia prawdomówność.
A zwycięzcą tegorocznego Pucharu Domów zostaje.
A zła wiadomość?
A że ty jesteś na trzecim roku.
A żeby było ciekawiej, zwycięzca otrzymuje nagrodę. Co ty na to?
A! Mój nowy „obowiązek”.
A! Pamiętam też, że po drodze widziałem wybrzeże.
A! Wiem, kim jesteś. Nowym Ślizgonem, który pojawił się zeszłej nocy z profesorem Figiem.
A! Wiem, kim jesteś. Nową Ślizgonką, która pojawiła się zeszłej nocy z profesorem Figiem.
A, dobrze cię widzieć.
A, i na ścianie wisiał portret straszliwego jegomościa. Zwał się chyba Rackharrow czy jakoś tak.
A, i nie przejmuj się. Kasandra niezwłocznie wypełni dokumenty potrzebne do cesji aktu własności sklepu i skrzatki. Będąc w drodze do Azkabanu.
A, nasze ścieżki się krzyżują.
A, nieważne.
A, no to wszystko w zupełnym porządku.
A, pewnie się już pan domyślił – Eliksir Wielosokowy zadziałał bez zarzutu.
A, racja. I Swivenhodge. W tej używano świńskiego pęcherza! Mamy tupet, żeby narzekać, prawda?
A, ta jest zaczarowana, żeby wyglądała na ciekawszą, niż jest naprawdę. Dwa razy dałem się oszukać. Nie sądź książki po okładce.
A, tak, Grimbald Weft. Świetnie radził sobie z igłą i nicią.
A, tak, przypominam sobie. Jego rodzina miała piekarnię, czyż nie?
A, tak.
A, tak. Było warto.
A, tak. Jesteś ciut starsza, prawda?
A, tak. Jesteś ciut starszy, prawda?
A, tak. Niestety, wciąż zaginione. Mam nadzieję, że wkrótce do mnie wrócą, lecz obawiam się też, że moja nadzieja może okazać się daremna.
A, tak. Z gwiazd możemy się sporo nauczyć. Poza tym w świeżym powietrzu i nocnym niebie nad wieżą jest coś wyjątkowego. Krzepiącego.
A, to jest całkiem możliwe. Pijawki wydzielają antykoagulant.
A, tutaj jesteś. Obiecałaś wyjaśnić, co się stało Pod Trzema Miotłami.
A, tutaj jesteś. Obiecałeś wyjaśnić, co się stało Pod Trzema Miotłami.
A.,
Czekałem na Ciebie całe wieki.
Może przydzielono Ci kilka cali pergaminu więcej, niż się spodziewałaś.
Proszę, daj znać, jeśli chcesz się jeszcze spotkać.
Pozdrawiam,
ATAK DEMENTORA OKAZUJE SIĘ KŁAMSTWEM
A, teraz już wiem, o kim mówisz. Tak, wygląda na kombinatorkę. Ani krztynę jej nie ufam.
Patrz, co narobiłaś!
Patrz, co narobiłeś!
Będę miał od tego odmrożenia!
Co, na Merlina? Jak tak można!
Cóż za okrucieństwo!
Gorące!
Jak to możliwe?
Mandragory!
Moje ubranie!
Nie pozwolę, by cierpiała. Avada Kedavra!
Palisz mnie!
Pomocy!
Pożałujesz tego!
Proszę, już dość!
Przerwij ten hałas!
Przestań!
Płomienie!
Spopielisz mi brwi!
To boli!
To pali!
Trzymaj to z dala ode mnie.
Ty nędzniku! Prawie dostałem zawału!
Zasadź ją!
Zrobię z ciebie gulasz!
nie cierpię wysokości!
nie! Przestań!
Głupie rośliny!
Ucisz ją!
Moja głowa.
Księga, księga. Niczyj wzrok tam nie sięga. Żaden czarodziej nie znalazł jej.
Dziękuję. Dziękuję. Co za ulga. Mam nadzieję, że mapa ci się przyda bardziej niż mnie.
Co za niedogodność.
Absolutnie nie ufam goblinom.
Absolutnie żałosny pokaz.
Absurd.
Absurdalna wymówka, nieprawdaż?
Aby bardziej dostosować do siebie przestrzeń, możesz użyć tych magicznych wzorów. Znajdziesz ich więcej zarówno w szkole, jak i poza nią.
Aby cokolwiek rozwinąć musimy najpierw to zrozumieć. Dotyczy to zarówno roślin, jak i przyjaźni.
Aby móc wejść, trzeba po prostu wypowiedzieć właściwe hasło.
Aby uczcić swój ślub z Artemizją, Eunon stworzył dzieło życia – okazały labirynt, dla którego inspirację stanowił podobno grecki czarodziej Dedal.
Podczas wesela wszyscy goście zostali zaproszeni do wejścia do labiryntu w poszukiwaniu rzekomo ukrytych w nim bogactw.
Aby wykonywać dobrze moją pracę woźnego, muszę utrzymywać taką straszną magię poza terenem szkoły. Powstrzymaj się więc, jeśli możesz.
Aby zostać aurorem, należy osiągnąć mistrzostwo w obronie przed czarną magią.
Accio powinno przywołać tę platformę prosto do mnie.
Accio powinno sprowadzić tę platformę bliżej. To pomoże mi przejść.
Ach tak! Hmm, rozumiem. Chyba wiem, jak się tym zająć. Dziękuję. Jestem twoim dłużnikiem.
Ach tak, rozumiem. To prawda co do melodyjnego ryku, ale zadanie zrobiłeś źle.
Ach tak.
Ach tak. A co mówiło jego spojrzenie?
Ach tak. Czyli niezbyt często.
Ach tak. Cóż. dziękuję, że podzieliłyście się ze mną swoimi uwagami. Chyba po prostu będę unikać Gladraga.
Ach tak. Ja ciebie z pewnością postrzegam jako silną i potężną. Przerażającą.
Ach tak. Nadzwyczaj ciekawa opinia. Całkiem spodobały mi się „Wodne cuda Yorkshire”. Wspaniałe ilustracje.
Ach tak. No cóż. Widzę, że mój oddech się tutaj marnuje. Zachowam swoją opowieść na dogodniejszy dzień.
Ach tak. Podoba ci się, prawda? Ta cała Astoria Crickett?
Ach tak. Tak trzymaj.
Ach tak. Teraz wszystko jasne. To wiele zmienia, prawda? Dasz mi spisać swoją pracę domową?
Ach tak. To może jednak nie skorzystam z zaproszenia.
Ach tak. Wiele można zyskać dzięki awanturniczemu duchowi, ale wiedza zdobyta od profesorów również może wiele ci dać.
Ach tak. Wszyscy wiemy, że gdyby doszło do bójki, przeciwnik nie miałby z tobą żadnych szans.
Ach tak. Właśnie rozmawialiśmy, jak Patryk Redding niegrzecznie implikował, że moje perfumy są zbyt gryzące.
Ach tak?
Ach tak? Cóż, to miło poznać.
Cieszę się, że nie będziesz podróżować samotnie.
Cieszę się, że przychodzisz.
Co się tutaj dzieje?
Co to ma znaczyć?
Czemu zawdzięczam tę przyjemność?
Czy. czy ty próbujesz mnie zabić?
Jak cudownie!
Jak zapewne podejrzewasz, nie mogę mówić o tym, co robiliśmy. Powiedzmy, że nie brakowało tam. ryzyka.
Jesteś.
Lepiej przestań!
Mówisz jak Sebastjan. Uważasz, że wiesz lepiej niż uzdrowiciele ze Świętego Munga.
Nic tak nie odświeża jak odrobina latania.
Nie baw się mną.
No to dobrze, prawda? Nie wiem, dlaczego mnie to martwiło. Tylko piją twoją krew!
Och! O rety.
Oczywiście. Tak. Nie ma co się tak z tym kryć. Niech jakiś uczeń mi to przyniesie.
Oddawaj!
Ogłuchnę przez ciebie!
Pokrewna, że tak powiem, dusza.
Pokój uważa, że potrzebujesz więcej miejsca dla zwierząt.
Powstrzymajcie to zwierzę!
Przeklęte warzywa!
Przeklęte zaklęcie!
Przestań! Nie masz pojęcia, co robisz!
Skoro już się spotkaliśmy, czy możemy porozmawiać o profesorze Figu?
To drzewo zaznaczone na mapie, którą znaleźliśmy w studni.
To nowy dzień.
Tu jesteś.
Widzę, że Pokój jest wyposażony w biurko opisu. Znakomicie.
Witaj w Kle i Szponie, jestem Ellie Peck. I od razu mówię, że nie mam już sierści abraksana.
Więc fakt, że nie dostaje szlabanu, czyni go w twoich oczach bardziej atrakcyjnym!
Wredna flora!
Wygląda na to, że jesteśmy już niemal gotowi, by wyruszyć.
Zakładam, że to przypadek.
Zapłacisz mi za to.
Znalazłam szczura!
Świetnie się bawię! Brawo ja!
Arenszer. Wioska kipiąca życiem.
Brokboroł. Wspaniałe miejsce, które warto odwiedzić. Pozdrów ode mnie Thistlewoodów, jeśli ich spotkasz. Najlepiej oboje!
Dolne Hogsfield! Jedno z moich dwóch ulubionych Hogsfield. Wspaniale wygląda o tej porze roku.
Fig. Masz gościa.
Grosik bardzo się cieszy, że cię widzi.
Górne Hogsfield. A gdzie szukać pani Sprotyl?
Nick cię przysłał, prawda? Proszę się częstować.
Smyk bardzo się cieszy, że cię widzi. Smyk zauważył tę torbę w Pokoju innego dnia. Musisz jej potrzebować do zajęć szkolnych.
Smyku. Szukaliśmy cię.
ale jeśli nie najadasz się tak bardzo, możesz naprawdę zajść dalej. Naprawdę. Zjesz duży posiłek i będziesz wolniejszy – jak zjesz lekki, będziesz szybki. Ale kto by chciał być szybki.
ale to wszystko było jeszcze przed międzynarodowym posągiem dyskrecji. Ponoć pale były całkiem przyjemne.
ale za to masz żywopłot.
ale za to torebka ze skóry jednorożca – to by było warte kilka galeonów.
aż mi gorąco!
bardzo miło to słyszeć. Tak często ci, którzy nie rozumieją w pełni wszystkiego, co można zebrać z gwiazd, podważają znaczenie astronomii.
bardzo miło, że pytasz! Pomyślmy. Wychowałam się w Londynie, tuż nad Tamizą.
chcesz podążać ścieżką nauki. Żeby mnie pokonać, potrzebujesz czegoś więcej, niż wiedza zdobyta z książek.
chciałam z tobą porozmawiać.
chodzi o ten śluz gumochłona? Którego wlał ci trochę do kałamarza?
coś uroczego. Miałam taką. Śliczna była.
cześć. Jak chcesz dzisiaj wyglądać?
czołem.
czyli nie dokładnie.
cóż. Każdy z nas na swój styl.
dobrego dnia.
dobrze więc.
doprawdy?
frustracje młodych. Nic się nie martw, będę patrzeć w drugą stronę.
idziemy tam, gdzie nie powinniśmy. Znowu.
jak miło.
jak można w ogóle ujarzmić garboroga?
jesteś! Czekałem na ciebie.
karty przepowiedziały, że się spotkamy.
miło cię widzieć.
moim zdaniem mogą nam pomóc, pod warunkiem, że my pomagamy im. Tylko trzeba do nich przywyknąć.
może. Tak. rzadkie drewno, trzynaście i trzy czwarte cala, włókno ze smoczego serca.
mój własny Pokój Życzeń.
młoda przyjaciółka Sir Nikolasa. Czyżby cię opuścił?
młody przyjaciel Sir Nikolasa. Czyżby cię opuścił?
na górze.
na pewno już wkrótce. To magia w najczystszej formie, tworzenie czegoś z niczego.
nie jestem charłakiem. Jednakże lubię ciastka z kremem.
nie jesteśmy „Polowaniem prawie bez Głów”, prawda? A teraz zapraszam za mną, pomogę znaleźć ci drogę do wyjścia.
nie przepada za eksplodującymi cukierkami?
nie przepada za musami-świstusami?
nie wiem dokładnie, ile czasu straciłam. Żeby za wiele nie mówić, być może utracony czas został zamieniony na czas zyskany.
nie. Siad! Siad!
nieważne, nie powinnam była nic mówić i zakłócać ci spokój.
niżej jest ścieżka. Tędy.
no cóż. Minęło tyle czasu, że nie jestem zaskoczony. Szkoda, ale tak to już bywa.
no proszę.
no tak! Lodgok powiedział, że był przodkiem Ranroka.
no tak. Nakazuję ci to dla mnie wymówić.
no tak. Po prostu nie jest tu tak. czysto. jak się spodziewałem.
no tak. To było Tchnienie Wiatru. Wyglądało na nowe. Widziałem takie w Spintwitches ostatnio.
o to chodzi.
obawiam się, że jest zbyt późno na naukę.
oczyma wyobraźni już widzę ten straszny, upokarzający ambaras.
oczywiście! Kilka listów od jej szkolnych przyjaciół. Sporo miłych wspomnień.
oczywiście. Ich historia to również część naszej historii. W istocie większość buntów goblinów zaczęła się od interwencji czarodziejów.
oczywiście. Nie chciałam, że tak powiem, zboczyć z tematu. Mów dalej, proszę.
oto i chluba Hogwartu.
pióro feniksa. niezwykle rzadkie.To rdzeń z silnym poczuciem inicjatywy.
prawda wychodzi na jaw!
prawda wychodzi na jaw! Czyli ta obsesja nie jest związana z tajemnymi zaklęciami, a łamaniem zasad.
profesor Ronen chce z tobą porozmawiać. Lepiej, żeby nie czekał.
profesor Łeslej. Jak, ee, miło panią widzieć.
przeklęte rośliny.
rozumiem.
rozumiem. Cóż, lepiej ciężki niż za lekki.
schlebiasz mi. Chociaż, śmiem twierdzić, że nie bezpodstawnie. Przyjmuję komplement.
stara przystań! Żałuj, że nie było ci dane przepłynąć jeziora na pierwszym roku!
stare dobre czasy. Gdyby tak móc przyłożyć rękę do odrobiny nieszkodliwej destrukcji.
szanowni panowie i szanowne panie, dokąd dziś się udamy?
szkielet nosorożca. Jestem na dobrym tropie.
ta dzisiejsza młodzież. Co za wstyd.
tak się dobrze bawiłyśmy, że zapomniałam jej zapytać o to. Ale muszę przyznać, że ta sierść jest świetnej jakości.
tak, mówił, że mam się ciebie spodziewać. Masz może chińską kąsającą kapustę?
tak, słynna Pogromczyni Trolli we własnej osobie! Słyszałem o tym. Wszyscy słyszeli.
tak, słynna Poskramiaczka Trolli we własnej osobie! Naprawdę dobra robota.
tak, słynny Pogromca Trolli we własnej osobie! Słyszałem o tym. Wszyscy słyszeli.
tak, słynny Poskramiacz Trolli we własnej osobie! Naprawdę dobra robota.
tak. Accio powinno przełączyć drążek. Wspaniały pomysł.
tak. Będę tak cicho, jak to możliwe.
tak. Dobrze cię znów widzieć.
tak. Fioletowoniebieski musi pięknie wyglądać z twoją karnacją.
tak. I co potem mówił? O herbacie?
tak. Jak wymuszenie sonetu na toksyczku.
tak. Jego ojciec chyba pracuje na wiosennym festynie. Może mruganie jest częścią jego zawodu?
tak. Po zmieszaniu z ropą czyrakobulwy powstaje, em, świetna pasta do wąsów, tak, pasta do wąsów, jak sądzę.
tak. Sir Affpuddle. A raczej jego posąg.
tak. Starcie przywoływaczy. Tak myślałam, że skądś cię kojarzę.
tak. W każdej próbie znajdziesz podobny artefakt. Musisz zadbać o ich bezpieczeństwo. Będziesz ich potrzebować, aby ukończyć podróż, którą ci wyznaczyliśmy.
tak. Wspaniały wybór.
tak? A co cię tam ściągnęło?
tak? A o czym?
tak. Cóż, dobrze, że przynajmniej mam cięty język.
tego małego koleżki z jednym uchem? Widziałem go przed chwilą, jak szedł do Wielkiej Sali. Mamrotał coś o pańskiej, emm, szlachetności, profesorze.
ten młodzieńczy zapał. Mam nadzieję, że zdołasz rozwikłać łamigłówkę. Jeśli nie dla mnie, to dla Greville'a.
teraz już rozumiem. Zaklęcia Chwytu nie należały do tradycji Kłidicza.
teraz to ma więcej sensu, prawda?
teraz wszystko jasne. Pamiętam, że widziałem ją, jak lewituje workami mąki jakby były przeciwnikami.
to by wystarczyło.
to byłoby cudowne. Wyobraźcie sobie, jakby przyprowadziła jednorożca.
to dobrze. W takim razie nie masz się czym martwić. Pewnie kupiła to na prezent.
to tutaj. Grobowiec czarownicy.
to ty! Jak się sprawuje stara różdżka?
to ty. Jaka miła niespodzianka.
to znowu ty. Moja ulubiona uczennica z Hogwartu.
to znowu ty. Mój ulubiony uczeń z Hogwartu.
trzeba było wytrzymać do rozdziału trzeciego i osiemnastowiecznych buntów goblinów – wciągające.
tu jesteś!
tu jesteś.
uchwyt. No tak. Dzięki temu nie wypadał z ręki.
widzę, że jesteś bez szwanku. Zakładam, że jednak zaniechałaś wejścia do jaskini Zbieguna?
widzę, że jesteś bez szwanku. Zakładam, że jednak zaniechałeś wejścia do jaskini Zbieguna?
witaj!
witaj! Miło cię widzieć.
witaj, witaj!
witaj.
witaj. Tak. Co do tego. Smyk tak sobie pomyślał –
witaj. Wejdź.
więc to cię tak denerwowało.
wspaniale. Dziękuję.
wy małe hochsztaplerki.
zawsze miło zobaczyć znajomą twarz.
zawsze można się czegoś nauczyć. Widzisz? Właśnie cię czegoś nauczyłem.
znacznie lepiej.
zostałam źle zrozumiana! Było wręcz przeciwnie, okazano mi wiele dobroci.
A oto ta słynna lojalność Puchonów.
Cieszę się więc, że się go pozbędę.
Dobrze cię znów widzieć. W czym mogę pomóc?
Dwie ofiary w cenie jednej.
Dyptam dla jakiegoś nowego piątoklasisty. Zakładam, że chodzi o ciebie.
Dyptam dla jakiejś nowej piątoklasistki. Zakładam, że chodzi o ciebie.
Jak ja ich nie cierpię!
Już chyba rozumiem.
Ktoś tu się zmachał.
Mogłabym spodziewać się takiego pytania po tym, jak opowiedziałam ci o moim pobycie w Mahoutokoro.
Muszę „obudzić” tamtą runę.
Myślę, że mamy kilka spraw do omówienia.
Niestety to jest poza twoim zasięgiem. Przynajmniej na razie.
No cóż. To dlatego nie grywamy w krykieta.
No tak, człowiek od razu wie, czego się spodziewać.
Nowa piątoroczna. Jestem Sebastjan Saloł. Witaj w Sliterinie.
Nowy piątoroczny. Jestem Sebastjan Saloł. Witaj w Sliterinie.
Obawiam się, że nie mam na zbyciu szalika.
Prababcia się rozmyśliła. Chyba nie powinnam była wspominać o eliksirach.
Przykro mi, ale sprzedałem pierścień dawno temu. Biedny Zgrzytek. Pewnie wciąż ciepło myśli o Apolonii.
Rozumiem. Choć lubię ciastka z kremem.
Rozumiem. Jednak możesz zmienić zdanie, gdy opowiem ci więcej o plotkach krążących wokół tej konkretnej łamigłówki.
Sam bym lepiej tego nie zrobił.
Szacunek, z jakim mówiła o goblinach, ich inteligencji i umiejętnościach, zupełnie mnie zaskoczył.
Sztuka wróżbiarstwa to ważna, lecz często źle rozumiana gałąź magii.
Tak, oczywiście.
Tak. Dziękuję, profesor Łeslej.
To tu mnie prowadzą. Znowu ta poświata.
W Przewodniku są chyba jakieś informacje o tym obrazie nieszczęsnego Baruffio.
W samą porę.
Wspaniale cię widzieć.
Wygodnicki.
Acha! Widzę cię!
Czyli chciałabyś się pochwalić przyjaciołom, że przemawiałaś do centaura, a on ci odpowiedział.
Czyli chciałbyś się pochwalić przyjaciołom, że przemawiałaś do centaura, a on ci odpowiedział.
moje uszy. ucisz ją!
Aczkolwiek za moich czasów rozrabialiśmy równie wiele, co wy obecnie. Odwracałam wzrok od wszelkiego rodzaju psot, gdy sprawowałam urząd prefekta naczelnego.
Adelajda Ołks, prawda? Dotarła do mnie twoja sowa.
Adelajda powiedziała, że jej wuj zaznaczał na mapach miejsca, gdzie przeprowadzał transakcje. Być może te punkty mnie do niego zaprowadzą.
Adelajda wspomniała, że obóz jej wuja Rolanda może znajdować się w pobliżu Brokboroł – za rzeką.
Adelajda wspomniała, że obóz jej wuja może znajdować się w pobliżu Brokboroł, za rzeką.
Adley. Edgar Adley. Nie sądzę, byśmy się znali.
Agnes Kofej ciągle tylko gada o tym swoim przeklętym niuchaczu. Czasem żałuję, że się odnalazł.
Czyli się przyznajesz.
Dobrze cię widzieć!
Nie dość szybko.
Wracasz po więcej!
Wreszcie! Ty, moja niezwykle sprytna przyjaciółko, zdołałaś przebyć ten z pozoru niekończący się loch stosunkowo bez szwanku.
Wreszcie! Ty, mój niezwykle sprytny przyjacielu, zdołałeś przebyć ten z pozoru niekończący się loch stosunkowo bez szwanku.
przypominam sobie. A profesor Garlick je przewróciła i uciekliśmy.
rozumiem. Po co zadzierać z kadrą, skoro jest pełno pierwszorocznych do dręczenia?
tak myślałam.
zwróć szczególną uwagę na historię chorbotków, bo miały znaczący wpływ na rozwój rolnictwa.
Czyli nic ci się nie stało?
I gdzie będziesz pobierać lekcje?
Myślałam, że mówisz tak z własnego doświadczenia.
No cóż. Nie tak miało być. Chyba przewróciłem kosz na śmieci.
Obawiam się, że to nie moja zasługa, pani profesor. Ma rzadki talent do magii.
Obserwować.
Wiem, co masz na myśli.
Zrobione.
Czyli zadziałał?
I jak poszło?
Obawiam się, że coś mi umyka. Nie widzę w tym problemu.
Ahoj, młoda damo. Zaraz do ciebie przyjdę.
Ahoj, młodzieńcze. Zaraz do ciebie przyjdę.
Aidan chciał dostarczyć mi pudełko z listami, gdy zmogła go choroba. Dot może ci powiedzieć, gdzie mógł ją upuścić.
Aidana zmogła choroba, gdy zbierał chorbotki w drodze na spotkanie. Udało mu się wrócić do domu, ale obawiam się, że upuścił pudełko gdzieś w jaskini.
Akurat czarodziej upuścił swoją różdżkę i Ranrok zobaczył w tym okazję. Podniósł ją i chciał ją odnieść, przy okazji przedstawiając się.
Akurat mogę być pewna, bo ćwiczyłam to już na własnych ciastach.
Akurat przyszłam sprawdzić swoją teorię, gdy mi tak bezceremonialnie przeszkodzono.
Akurat unowocześniałem Azkaban, gdy moje życie skróciła smocza ospa.
Albi Łiks od jakiegoś czasu eksperymentuje z nowymi modelami mioteł.
Albi Łiks za tym stoi, to pewne.
Albi Łiks ze Spintwitches ma bardzo ciekawe pomysły na ulepszenie mioteł. Naprawdę zna się na rzeczy.
Albi Łiks, do usług. Witaj w Spintwitches. Wybacz, że wcześniej było zamknięte.
Albi Łiks? Ze sklepu sportowego Spintwitches?
Albi? Ze sklepu miotlarskiego?
Albigo Łiksa?
Albo Grajs.
Albo jakby zjedzenie kanapki z jajkiem robiło ze mnie wybitnego kucharza. Zupełnie bez sensu.
Albo jedno i drugie. Lubiłam pofruwać od czasu do czasu, zanim Blak wszystko odwołał. Quidditch to świetna zabawa.
Albo matką.
Albo możesz poczekać, aż z tego wyrośnie.
Albo pan Hill wspomniał jej o niej, jak ostatnio u niego była.
Albo po prostu żądna bitki.
Albo przepełniony.
Albo testral, który skaleczył się w nogę. Albo mantykora, która zgubiła szczenię.
Albo to najzwyklejszy przypadek i zajrzała do Gladraga tego samego dnia co ja.
Albo to po prostu coś nie tak z moim wzrokiem.
Albo ty, albo ja.
Albo usłyszeli.
Albo. po prostu skocz. Czymże jest życie bez odrobiny ryzyka?
Ale Grosik potrafi doskonale pomagać w sprzątaniu i naprawach, więc sklep będzie gotowy do pracy w mgnieniu oka!
Ale Grosik zawsze chciała tylko prowadzić sklep z przyjacielem i sprzedawać towary mieszkańcom Hogsmit.
Ale Grosik zawsze chciała tylko prowadzić sklep z przyjaciółką i sprzedawać towary mieszkańcom Hogsmit.
Ale Madam Thistlewood! Ja. dobrze. Znajdę ją. Znajdę jaskinię Jackdawa.
Ale Miriam nie bez powodu wysłała ten świstoklik do Dżordż'a.
Ale Ominis tak. Chodźmy.
Ale Pokój Życzeń ma swoje własne zasady.
Ale Selłyn jest utalentowanym czarodziejem. Sama nie dam rady go pokonać. Wierz mi, chciałabym, żeby było inaczej.
Ale Smyk jest wdzięczny, że mieszka w Hogwarcie, gdzie może opiekować się zwierzętami i zadośćuczynić krzywdom, których dopuścił się na polecenie swojego pana.
Ale Zaklęcia Chwytu to i tak genialny wynalazek.
Ale bałem się zemsty Harloła. Więc odmówiłem.
Ale bez fałszu, proszę.
Ale bez odrobiny przyjacielskiej rywalizacji sport nie jest sportem.
Ale bez tradycji to nie będzie to samo. Nikt nie będzie miał poczucia przynależności.
Ale byłby ze mnie szczęściarz.
Ale chce dobrze. I jest niewiarygodnie potężną czarownicą. Możesz na nią liczyć.
Ale chyba mieli pasek.
Ale chyba nie pozwolą mi trzymać dwóch kufrów. W Dormitorium nie ma zbyt wiele miejsca.
Ale ciągle o tym gada.
Ale ciągle się w nich potykam.
Ale co powiesz na dogrywkę?
Ale co się stało, to się nie odstanie. Już go tu nie ma i na twoim miejscu bym się z tego cieszyła.
Ale co takiego?
Ale co teraz? Nie potrafią zadbać o siebie, a gdy wieść o ich pojawieniu się rozniesie się.
Ale co to jest?
Ale co z sierścią pufków? I kołtunami? Co się z nimi stało?
Ale co?
Ale co? Pozwalanie wymrzeć tradycjom, żeby zrobić miejsce na praktyczniejsze rzeczy?
Ale czegoś nie rozumiem. Jak mogłeś myśleć, że będziesz dobrze latać, skoro masz lęk wysokości?
Ale czemu Helga Hafelpaf chciała, żeby wszyscy stukali w beczki? To mnie właśnie zastanawia.
Ale czemu powiedział o Blaku?
Ale czemu wziął nas za kłusowników?
Ale czemu zrobiłeś coś takiego?
Ale czy kiedykolwiek nie dostałaś tego, czego chciałaś? Na przykład na urodziny.
Ale czy musi? Rozumiesz, co mam na myśli? Wszyscy kiedyś zaczynamy bez doświadczenia.
Ale czy on jej posłuchał? Nie. Wciąż gadał o swojej reputacji i jak to kontuzje młodzieży stały się ostatnio plagą.
Ale cóż to by była za przygoda, jeśli zdradziłbym ci wszystkie niespodzianki?
Ale cóż za przypadek, że kupiła taką samą sukienkę jak twoja.
Ale dałaś czadu podczas starcia na Korcie Przywoływaczy!
Ale dałeś czadu podczas starcia na Korcie Przywoływaczy!
Ale dirikraki nie latają. Oj. Rozumiem.
Ale dlaczego nie wolno ci powiedzieć mi o tym, co tu się dzieje? Przecież kupiłam ten sklep.
Ale dlaczego nie wolno ci powiedzieć mi o tym, co tu się dzieje? Przecież kupiłem ten sklep.
Ale dlaczego ona zawsze opowiada takie rzeczy?
Ale dlaczego? Skoro latam i robię, co do mnie należy, dlaczego ma ich to obchodzić?
Ale dobrze się z nimi dogadujesz, prawda? I to tak szybko.
Ale dość już. Wracam do pracy. Jeśli jakaś konkretna miotła przypadnie ci do gustu, daj mi znać.
Ale emerytura wcale nie zdusiła jej żaru. Często razem dyskutujemy o starych sprawach i naszych dniach chwały.
Ale gdy zbliżały się próby do Tengu, wpadła w panikę. Nie zdawałam sobie sprawy z tego, jak bardzo się bała, dopóki nie było za późno.
Ale gdzie to słyszeliście? Od kogo?
Ale i tak Kłidicz w jego wykonaniu byłby przekomiczny, prawda?
Ale im częściej się to robi, tym łatwiej. Już nie czuję bólu i muszę przyznać, że ten podwójny rytm serca jest uspokajający.
Ale ja chcę tylko pomóc tym, którzy mieli mniej szczęścia.
Ale ja im pokazałam! Oni duszą się kurzem w Ministerstwie, a ja jestem tutaj i kwitnę. Absolutnie rozkwitam!
Ale ja tylko, uch, nieważne. Tylko nie strać różdżki. I miłego wąchania zwiędłych kwiatków.
Ale ja widziałem.
Ale jak przystało na sprytną Herodianę, do sali mogą dostać się tylko ci, którzy znają Depulso. A tego na trzecim roku oczywiście nie uczą.
Ale jak to?
Ale jak to? Jakim cudem zupełnie nowe Tchnienie Wiatru może być drugorzędne?
Ale jak.?
Ale ja.
Ale jej bezpieczny powrót uspokoiłby serca i umysły rodu Oliwanderów. A tej mocy nie sposób zmierzyć.
Ale jest coś równie ważnego: wszystko, co zobaczysz podczas prób, pokaże, co zrobisz z tym, co współdzielimy.
Ale jeśli ją przyciągała, pan Oliwander pewnie chciałby, żeby ją wypróbowała.
Ale jeśli korzystała z Krypty i z piwnicy pod swoim dworem w Feldcroft – to po co miałaby tworzyć tę przestrzeń?
Ale jeśli masz trochę Eliksiru Wigenowego, to na pewno postawi mnie na nogi.
Ale jeśli na przykład spojrzymy na coś w rodzaju Statutu, można uznać, że rok 1692 był szczególnie wyjątkowy.
Ale jeśli powietrze jest zimne, to może trochę potrwać.
Ale jeśli przelecicie nad nimi wysoko, wszystko powinno być w porządku.
Ale jeśli rzeczywiście chcesz zbadać działanie kosmosu, to musisz się wyzbyć przyziemnego myślenia innych.
Ale jeśli to się powtórzy, skończy się na najstraszliwszym szlabanie.
Ale już sama ta rozmowa jest zamieszaniem.
Ale kto im płaci za to, żeby nas kochali? Skoro to ich rola?
Ale kto spojrzał, panie Mun?
Ale lubię patrzeć na tego wymuskanego gościa. Trening strzelecki!
Ale ludzie wciąż prosili o zwrot pieniędzy, bo wracali do domu, a tych przeklętych zwierzaków nigdzie nie było.
Ale ludzkie emocje same w sobie są potężną siłą.
Ale magia nie różni się od innej mocy. Ważniejsze jest, kto się nią posługuje.
Ale mam go od maleńkości. Nie zna nikogo innego. Przyjaźnimy się.
Ale mam szczęście, że dzisiaj do mnie zajrzałaś.
Ale mam szczęście, że dzisiaj do mnie zajrzałeś.
Ale mamusiu.
Ale masz minę!
Ale mi wolno.
Ale miałaś okazję zobaczyć smoka.
Ale miałeś okazję zobaczyć smoka.
Ale miotła chyba jest lepsza?
Ale miła z niej osoba, prawda.
Ale mnie nie wyda. Powiedziała, że poczucie winy, z którym będę musiał żyć, jest wystarczającą karą.
Ale mogę to zrobić później. Na razie rozejrzyjmy się po tym pomieszczeniu.
Ale może to za jego wyjątkową odwagę, będziemy mu dozgonnie wdzięczni. Gdyby nie profesor Fig.
Ale musiała być na ciebie zła.
Ale musimy też pomyśleć o Anje. Straciła zdrowie, a teraz straciła wujka. Czy naprawdę chcesz odebrać jej też brata?
Ale myślę, że powinieneś powiedzieć ojcu. Postawić mu się. Może cię zaskoczy i przyjmie to spokojnie.
Ale na niektóre mamy wpływ. Powinnam była wiedzieć lepiej. Byłam kowalem własnego losu.
Ale na pewno coś się znajdzie. Podziwiam Augustusa, ma wyjątkowy gust.
Ale na razie chciałbym zamienić słowo na temat twojego zdrowia i bezpieczeństwa.
Ale na razie muszę wrócić do Komnaty Mapy i powiedzieć Figowi, co się stało.
Ale na razie znajdźmy te receptury, dobrze?
Ale na specjalne okazje, gdy chcę go przenieść.
Ale najpierw będą mnie chyba musieli wypuścić ze skrzydła szpitalnego.
Ale najpierw chciałabym, żebyś wykonał kilka zadań, które pomogą ci ukończyć twój Przewodnik.
Ale najpierw chciałabym, żebyś wykonała kilka zadań, które pomogą ci ukończyć twój Przewodnik.
Ale najpierw – mapa znaleziona w pewnej księdze cię tu przywiodła. Umieść tę księgę na piedestale.
Ale najwyraźniej mają ręce pełne roboty. Zdaje się, że ta mała wioska musi radzić sobie sama.
Ale naleśników?
Ale naprawdę tak uważasz?
Ale nawet jak podszedłeś do stołu, żeby z nimi usiąść, to nikt nie zaklaskał.
Ale nazwałaś ją bezwzględną. Dla mnie to dość ostre słowa.
Ale niby czym?
Ale nic ci nie będzie. Wystarczy, że zachowasz zdrowy rozsądek. Pamiętaj o punktach orientacyjnych i rozglądaj się za poidłem dla ptaków.
Ale nic dziwnego, że Krukoni są tacy sprytni, prawda? Muszą rozwiązywać zagadki zawsze, gdy chcą odwiedzić pokój wspólny. Lekka przesada.
Ale nie będę cię zmuszał. Będę cię wspierał bez względu na to, co nas tam spotka.
Ale nie mam pojęcia, jak sobie radzili wcześniej.
Ale nie mogę powiedzieć, że jestem zaskoczona. Marmaduke zawsze miał w rękawie jakąś niespodziankę.
Ale nie mogę tego dłużej ciągnąć. Boję się cokolwiek powiedzieć. Nie przeżyłbym bez Rosie.
Ale nie możesz być pewna.
Ale nie możesz mnie podkablować. Kogawa może mi zabronić grania. A wtedy ojciec się dowie.
Ale nie musisz mi aż tak ułatwiać sprawy!
Ale nie mówię, że nie przyda mi się odrobina pomocy przy pracy domowej.
Ale nie obraziłbym się na rodziców, którzy potrafią robić dobre naleśniki.
Ale nie przetrwa już długo. Jeśli jeszcze nie zabiła go pędząca lokomotywa. Mieszka w tunelu kolejowym.
Ale nie rób sobie nadziei. Następna trasa w pobliżu Irondale jest znacznie trudniejszym wyzwaniem.
Ale nie spróbowaliśmy wszystkiego.
Ale nie sądzę, żebym wcześniej widział tutaj twoją twarz.
Ale nie wiem, kto wymyślił krykieta.
Ale nie wybiegajmy zanadto w przyszłość, panno Morganach.
Ale nie wyszło. O! Wrzuć jej do piwa kremowego, jak będziecie następnym razem Pod Trzema Miotłami.
Ale nie znajdziesz tu żadnej trucizny. Nie potrzeba chlorku wapnia ani amoniaku, kiedy jest magia.
Ale niezależnie od przyczyny, byłaś w niebezpieczeństwie.
Ale niezależnie od przyczyny, byłeś w niebezpieczeństwie.
Ale niezbyt skuteczny. Nie taka spętana.
Ale nigdy go nie oddałeś. Tego rogu jednorożca.
Ale nigdy mnie nie onieśmielała ani przytłaczała. Zawsze czułam się jak w domu.
Ale nigdy tego nie robią w pobliżu bibliotekarki. Zaczynają ploteczki, dopiero gdy sobie pójdzie.
Ale nikt nie podejrzewałby ucznia. Co powiesz na przywłaszczenie roślinności?
Ale nikt w końcu się tego nie podjął.
Ale o mnie mowa? Ekhm. Niby dlaczego?
Ale obawiam się, że do zabawy ze mną trzeba czegoś więcej niż rozumu.
Ale oferuję wysoką nagrodę za jego głowę. Możesz śmiało rozpuścić wici.
Ale on nawet nie mówił do mnie.
Ale ostatnio zrobiły się agresywniejsze.
Ale pan kazał Zgrzytkowi przysiąc, że Zgrzytek nikomu nie powie. Nawet tobie, panie.
Ale pewnego dnia prefekt znalazł go w swoim nosie.
Ale piękna z nas para.
Ale po ich ukończeniu możesz trochę się pobawić na miotle.
Ale po latach pracy z goblinami zyskałem pewną biegłość. Przynajmniej tak uważam.
Ale po pewnym czasie zapragnąłem spokojniejszego życia. Założyłem tu sklep i zacząłem sprzedawać swoje towary. Towarzystwo roślin nieustannie mnie cieszy.
Ale potem pomyślałam, że nie. Dlaczego miałabym, skoro zapłaciłam pełną cenę? Więc poszłam tam zamienić słówko.
Ale przecież chciałbyś wyglądać choć trochę modnie. Iść z duchem czasu.
Ale przecież klątwa dotyczy tylko potomków Marmaduke’a. Co tak sprawnie zademonstrował mój brat.
Ale przecież mówiła, że mamy trzymać się od tego z daleka. W tej kwestii była dość nieugięta.
Ale przecież obiecała, że kupi mu nową miotłę. To jest umowa. Nie można jej zrywać z powodu kaprysu.
Ale przecież starają się, jak mogą.
Ale Kłidicz to przecież tradycja, prawda? Ludzie będą w to grać jeszcze przez tysiące lat.
Ale rzeczywiście nie tak dawno temu widziałem tu kłusownika. To nie sprzyja biznesowi. W ogóle niczemu nie sprzyja.
Ale sam mogę kontynuować badania. Nie musisz się tym teraz martwić. Skupmy się na tym, czego ty szukasz.
Ale się narobiło. Nie mogę w to uwierzyć. Po naszym ostatnim spotkaniu poszedłem prosto do Hogwartu.
Ale się teraz wkurzyłem.
Ale skończyła się taryfa ulgowa. Następne pytania będą trudniejsze.
Ale sprytne, ta tajność, prawda? Dobrze zrobili, wymyślając ten statut.
Ale spójrz no na siebie! Spójrz tylko! Już wiem, czemu zawdzięczam tę wizytę.
Ale szczerze mówiąc, taki jest jej zawód.
Ale słyszałem, że twoja wizyta w Hogsmit była bardziej pełna wrażeń niż moja.
Ale ta kontuzja, madame Kogawo.
Ale ta miotła należała to twojej siostry i powiem ci, że jest wściekła. Nie wspominając o tym, że to mogło skończyć się twoim zgonem!
Ale tak naprawdę musisz wiedzieć tylko tyle, że ja zawsze wygrywam.
Ale tak naprawdę nic nie powiedział?
Ale tak powiedziała.
Ale tak się nie stało.
Ale tak słyszałam.
Ale te, które miał, sugerowały, że Bragbor zbudował skarbiec znacznie większy niż ten, który znajdował się pod Zamkiem Rokłud.
Ale teraz jesteście przyjaciółmi?
Ale teraz już cię nie potrzebuję.
Ale teraz myślę, że może powinienem był podzielić się tym z nią i innymi wcześniej. Bardziej im ufać.
Ale teraz to my mamy przewagę. Możemy się przygotować.
Ale teraz właśnie to by zrobili, gdyby mogli. Spaliliby nas.
Ale to był bardzo dobry urok.
Ale to był dobry rysunek. Rozśmieszył mnie.
Ale to było emocjonujące, co nie? Nie byłam pewna, czy przeżyjemy.
Ale to było emocjonujące, co nie? Nie byłem pewny, czy przeżyjemy.
Ale to całkiem zabawne. Niektórzy pierwszoroczniacy potrafią ich wypatrywać godzinami.
Ale to dla niej nieodpowiednie. Nie powinna jeszcze dotykać różdżki i jasno jej tego zabroniłem.
Ale to głupie, że powiedział, że wrzucił Blakowi do kąpieli mydełko z żabiego skrzeku.
Ale to ja wpadłam na pomysł, by ją uratować! To mnie zachwyciło jej przepiękne upierzenie!
Ale to kłopot, gdy kończy się zaopatrzenie. Zawsze robię się nerwowy, gdy nasze zapasy nie są bogate.
Ale to miejsce jest jakieś dziwne.
Ale to mój troll i mój problem.
Ale to nie jest jeden z tych momentów. Tęsknię za nim. Tęsknię za wspólnym bieganiem. Tęsknię za Matabelelandem.
Ale to nie wyjaśnia bogina w Hogsmit, prawda? Nie.
Ale to o moją przyjaciółkę Mery martwię się najbardziej. Nie mam od niej wiadomości i obawiam się, że utknęła w chatce.
Ale to olbrzymiej purpurowej ropuchy. Są wyjątkowe, nie takie zwyczajne.
Ale to prawda. Chciałbym mieć treningi dwa razy dziennie. A że komuś coś się stało? To nie nasza wina.
Ale to przecież tylko ciche szepty. Myślę, że trochę przesadzasz.
Ale to robi. Zmyśla to wszystko dla własnej uciechy.
Ale to tylko transmutacja. I wiesz, że Łeslej nigdy by cię nie wyrzuciła.
Ale to wszystko jest względne, prawda?
Ale trochę się zapędziłem.
Ale trolle w Hogsmit? Pierwszy raz coś takiego się zdarzyło.
Ale tryptyk nas tu doprowadził.
Ale twierdzisz, że tego nie rozumiesz i nie umiesz się posługiwać tą mocą.
Ale twoje wypieki są ohydne.
Ale ty je widzisz?
Ale ty jesteś tak.
Ale tyle rzeczy może pójść źle. Szczególnie ty powinieneś być świadom, jaka może być tego cena.
Ale tyle rzeczy może pójść źle. Szczególnie ty powinnaś być świadoma, jaka może być tego cena.
Ale tylko ona wiedziała, gdzie była ukryta ta pamiątka. I doskonale wiedziała, które domy obrabować.
Ale tym razem jest inaczej. Osoba, na którą to rzucimy będzie musiała najpierw się zgodzić. To nie będzie niewinna ofiara. Musimy otworzyć te drzwi.
Ale uczniowie zawsze pytają mnie: „Profesorze Bins, jakie było najbardziej ekscytujące wydarzenie w historii?”.
Ale udało ci się samodzielnie odnaleźć Pokój. Skoro już tu jestem, powinniśmy wykorzystać tę chwilę.
Ale udało nam się. Rokłud nie żyje, Harloł jest w drodze do Azkabanu, a cała reszta ucieka.
Ale uważaj na siebie.
Ale uważaj na siebie. Z niecierpliwością będę czekał na twój powrót.
Ale uważaj. Tak jak Smyk powiedział, kłusownicy na pewno go szukają.
Ale uwielbiam też spędzać czas w bibliotece. Zwłaszcza kiedy Skribner ma dobry humor.
Ale w czym mugol może być lepszy od czarodzieja? To absurdalny, bzdurny i idiotyczny pomysł.
Ale w ogóle dlaczego dzwony z sali muzycznej przestały dzwonić?
Ale w ten sposób ukaralibyśmy także Anje. Mam nadzieję, że postępujemy słusznie.
Ale w życiu nie rzuciłabym klątwy na brata. W przeciwieństwie do Granuma.
Ale warto ćwiczyć, prawda?
Ale was to nie obchodzi, co? Przechodzicie, udając, że nie słyszycie!
Ale widok goblina z różdżką doprowadził człowieka do szału. Pobił Ranroka niemalże na śmierć.
Ale widuję, jak wbiegasz na wieżę astronomiczną. Czasem nawet jesteś tam pierwszy.
Ale widzę też nadzieję, profesorze. Dzięki zdobytej wiedzy mogę uniknąć błędów, które popełniła Izydora. Nauczę się władać tą magią w imię dobra.
Ale wiedza centaurów nie jest ani osobista, ani cząstkowa. Niebo mówi nam, co nadejdzie, i często nie wiemy, co widzieliśmy, dopóki się to nie spełni.
Ale wiesz, że jesteś czarodziejem?
Ale wszyscy chcą się go pozbyć. Uważają, że szkolenie trolla to szaleństwo, a do tego niemożliwe.
Ale wtedy wszyscy by go pytali, po ile sprzedaje tojad.
Ale wykłady zostawię w gestii profesor Łeslej. Na razie znajdźmy dla ciebie potrzebne magiczne wzory.
Ale właśnie o to chodzi. Nigdy nie macie potwierdzonych informacji. Ostatnio mówiliście, że mugole ślepną w niedziele. A ja.
Ale z ciebie kłamczuch. Mamy psidwaka i latem złapał pchły. Wiem, jak wygląda ślad po ich ukąszeniu.
Ale z ciebie pomyleniec!
Ale z jakiegoś powodu ludziom wydaje się, że jesteś konkurencją. Niedoczekanie.
Ale z pewnością widziałem połączenie niuchacza ze skarabeuszem. Tak. Jestem tego prawie pewien”.
Władze monitorują sytuację, aby upewnić się, że ten najnowszy eksperyment, nazwany smokurą – jeśli rzeczywiście istnieje – nie stanowi zagrożenia dla lokalnej społeczności czarodziejów ani dla mieszkających w pobliżu mugoli.
„Przypuszczam, że jeśli plotka okaże się prawdziwa, bardziej zmartwi nas kurczak wielkości smoka, a nie smok wielkości kurczaka” – mówi urzędniczka Ministerstwa Belinda Brown.
Ale z tymi wszystkimi dziwnymi korytarzami i salami w zamku, a także tym, co czai się na jego terenie i poza nim – nie trzeba wspinać się na wieżę, aby ujrzeć coś niesamowitego.
Ale z was dzieciaki. W życiu nie słyszałam takiego ględzenia. Gra powinna być trudna. Przecież o to chodzi.
Ale z was kłopotliwa para.
Ale z was łajdaki.
Ale z was łajdaki. Będę o tym pamiętać, jak następnym razem spytacie mnie o żaberty.
Ale zabawa!
Ale zabawa! Chyba cię stąd nie wypuszczę.
Ale zabawa! Zjeżdżalnia! Musisz spróbować.
Ale zabrakło mi kluczowego składnika – ropy czyrakobulwy.
Ale zaczarowałem wozy tak, by wróciły do mnie, gdybym je kiedykolwiek stracił.
Ale zadanie polegało na opisaniu płomienia i różnic w zionięciach.
Ale zanim nauczę cię Depulso, muszę wiedzieć, że sobie z nim poradzisz.
Ale zanim zaczniemy, czy ktoś jest w stanie opisać różnicę pomiędzy zaklęciami Zmiany Koloru i Wzrostu?
Ale zapłaciłam pełną cenę. Uważam, że pan Łiks powinien wziąć pod uwagę kurz i odpowiednio obniżyć cenę.
Ale zauważysz, że im większa wysokość, tym mniejsza prędkość. Wierzę, że uda mi się coś na to poradzić.
Ale zbyt często używała swojego daru, by mnie kontrolować. Już jej nie wierzę.
Ale zostawiłem ją u Gladraga. Sama przeszła tam z placu, całkiem sama.
Ale została opuszczona, odkąd Ranrok zajął wybrzeże.
Ale ładna pogoda, nie uważasz?
Ale śmiem twierdzić, że w ten sposób nie przygotujesz się na to, co nadchodzi.
Ale „historia dzieje się poza klasą”.
Ale, co za nędzny mały nicpoń.
Ale, hmm. Nie ma tu dla nich dość miejsca.
Ale, jak sam zauważyłeś, szanse na to są znikome.
Ale, jak sama zauważyłaś, szanse na to są znikome.
Ale, matko.
Ale, pani profesor, jest strasznie zimno.
Ale, profesorze.
Aleksandra Ricketts poznała na własnej skórze, że trolla nie można ujarzmić.
Aleś ty zwinna.
Aleś ty zwinny.
Aleś ty złośliwy.
Ależ będzie zabawa! Aż mi się kręci w głowie!
Ależ ekscytujące!
Ależ jesteś miły.
Ależ moc!
Ależ nie stój tak! Muszę wrócić przed koktajlową porą. Beze mnie będzie tam jak na pogrzebie.
Ależ nie. Byłam właśnie na poczcie. Babcia powiedziała mi, że mam się spodziewać paczki, ale wygląda na to, że zapomniała ją wysłać.
Ależ nie. Muszę porozmawiać z Richardem Jackdawem. Sir Patryk powiedział, że jego głowa może gdzieś tu być.
Ależ nie. Profesor Łeslej powiedziała mi, że musisz iść do Hogsmit.
Ależ oczywiście!
Ależ oczywiście! Zanieśli mnie do prawdziwej ruiny! Do walącego się architektonicznego wynaturzenia otoczonego, sądząc po odgłosach, jakąś wodą.
Ależ oczywiście.
Ależ oczywiście. Twoja sowa wspomniała, że potrzebujesz w czymś pomocy.
Ależ ostatnio napływa tych czarodziejów z południa. Szybko im idzie.
Ależ ostrożnie. Niepokoisz instrumenty.
Ależ paskudnych sztuczek uczysz swoje rośliny.
Ależ proszę pana, jak bardzo niebezpieczna może być biblioteka? Być może musimy znaleźć tylko książkę.
Ależ proszę, czuj się swobodnie.
Ależ proszę. A, jeszcze jedno. Od śmierci mojego męża nie mogłam się zmusić do sprzątnięcia niektórych z pamiątek po nim.
Ależ proszę. Co chcesz wiedzieć?
Ależ proszę. Cóż ci ostatnio chodzi po głowie? Twój mąż ciągle rujnuje pieczeń zaklęciem Incendio?
Ależ próbowałem w to zaangażować kogokolwiek, kto chciał mnie wysłuchać. Próbowałem się skontaktować z samym ministrem Spavinem Bełkotliwym.
Ależ raban, będzie szlaban!
Ależ skąd.
Ależ skąd. To zupełnie legalne tajne przejście. Skorzystałbym z niego, gdybym mógł.
Ależ skąd. Wszedłem w ruiny i zaatakowały mnie pająki.
Ależ smutny widok.
Ależ tak. Czeka nas świetny mecz.
Ależ tak. Gapiłaś się wprost na Ewereta Kloptona. Też to widziałam.
Ależ talent.
Ależ ten garboróg jest wielki!
Ależ to była walka.
Ależ to osobliwe, że mają tyle mioteł. I wszystkie przynoszą do domu?
Ależ to smutne. Nigdy bym tak o tobie nie pomyślała. Opuszczony. No to postanowione.
Ależ tu cudownie pachnie.
Ależ ty jesteś słaba.
Ależ ty jesteś słaby.
Ależ uroczo! Nikt nigdy o mnie nie pyta. Mieszkam w Marunweem, odkąd opuściłem Hogwart.
Ależ widok!
Ależ widok.
Ależ wielka ta kopalnia. Lodgoku, gdzie jesteś?
Ależ z ciebie piękna sowa.
Ale. dlaczego pańska żona szukała dowodów istnienia zapomnianej magii?
Ale. jej ojciec. Och, Parsifalu.
Ale. może tak znajdziemy dla ciebie paczkę nasion dyptamu, co?
Ale. nie wiem, jak zrobić to, co Izydora.
Ale. wybacz mi, proszę, że pytam. czy nie jesteś trochę za młoda na prowadzenie sklepu?
Ale. wybacz mi, proszę, że pytam. czy nie jesteś trochę za młody na prowadzenie sklepu?
Alfred Lałi okradziony! Kto będzie następny?
Alfred Lałi zdecydowanie nie jest zachwycony. Zdaje się, że ktoś go okradł. Zamierzam udawać, że nie słyszałam żadnych pogłosek o twoim udziale.
Alibi Anje było nieco zawiłe.
Alohomora. Sam często z niego korzystałem. Całkiem przydatne.
Alohomora? Aż człowieka bierze ciekawość, co zamierzasz.
Alohomora? Zawsze używałem tego zaklęcia, ale bibliotekarka zorientowała się, że je znam, i nałożyła zaklęcie odbijające na zamek.
Amator.
Amatorka.
Amerykańska szkoła została założona w XVII wieku przez Izoldę Sayre i Jamesa Stewarda.
Amis, mogę cię o coś zapytać?
Amis, mówiłeś, że gdzie jest ten teleskop?
Amis, trzymaj się blisko mnie. Radziłam sobie już z gorszymi wrogami.
Amis, trzymaj się blisko mnie. Radziłem sobie już z gorszymi wrogami.
Amit Thakkar już przygotowuje się do sumów. Nic dziwnego, że nie ma przyjaciół.
Amit nie jest taki zły. Ma wprawdzie fioła na punkcie obserwacji gwiazd, ale wydaje się w porządku.
Amit powiedział pani Skribner, że latające książki są moje. A ona na to, że jeśli przysporzę jej jeszcze więcej kłopotów, napisze do moich rodziców.
Amit spędza sporo czasu na obserwowaniu gwiazd, ale potrafi rozpoznać dobre zaklęcie.
Amit to świetny materiał na przyjaciela.
Amitowi wydaje się, że wszystko wie. Powiedział mi nawet, że zna goblidegucki. Wydaje mi się, że to bzdura.
Amortencja pachnie inaczej dla każdej osoby, bowiem każdy z nas ma inne gusta. Dla jednych atrakcyjny będzie zapach zakurzonych stronic albo.
Amortencja.
Angielska świnia!
Ani drgnij!
Ani ja.
Ani ja. Uważam, że najbliżej Pucharu znajdziesz się, gdy każą ci go wypolerować.
Ani ja. Wolałbym nie wylecieć ze szkoły za taką głupotę.
Ani krzty dobroczynności.
Ani mi się waż!
Ani mi się śni.
Ani mru-mru.
Ani trochę mi się to nie podoba.
Ani trochę nie tęsknię za Katrin Hagart.
Ani trochę. Mańka przesyła pozdrowienia. oraz zgniłą pieczeń wołową.
Ani trochę. Nie z tą broszurą.
Ani trochę. To szkło wytrzymało dziewięćset lat bez ani jednej rysy. Na pewno jeszcze trochę postoi.
Ani trochę. Zresztą, to nie ja was wyczekuję. Macie księżycowy kamień?
Ani zadraśnięcia!
Ani śladu Lodgoka. Pewnie już jest w środku.
Ani śladu bezgłowego szkieletu, ale mogę za to wziąć sobie to.
Ani śladu po Sebastjanie.
Ani żywej duszy.
Animag? Tutaj, w Hogwarcie?
Animagiem się nie rodzi. Proces stawania się nim jest dość złożony. Wymaga trzymania liścia mandragory w ustach przez cały miesiąc.
Anje Saloł nie była w szkole od wieków – biedaczka.
Anje i Sebastjan byli na górze, kiedy to się stało. Usłyszeli nagły huk i zbiegli na dół, ale było już za późno.
Anje i Sebastjan zostali sami. Utrata wujka i jednocześnie opiekuna w tak młodym wieku jest prawdziwą tragedią.
Anje kiepsko się czuje. Biedaczka. Była z Salomonem bardzo blisko.
Anje przysięga, że nigdy nie rozwiązała nawet pierwszej zagadki, więc nigdy nie doszło do spotkania. A duch Jackdawa zniknął prawie tak szybko, jak się pojawił.
Anje również była wstrząśnięta, ale w pewnym sensie poczuła ulgę, gdy poznała prawdę o tym, kto jest za to odpowiedzialny. Myślę, że przyniosło jej to spokój.
Anje się niepokoi. Podobno Sebastjan obiecał jej, że będę jej towarzyszył w drodze na spotkanie z nim w katakumbach. Teraz jednak prosi ją, żeby natychmiast do niego dołączyła, i żeby przyszła sama. Anje twierdzi, że Sebastjan nie jest sobą.
Spotkajmy się w katakumbach tak szybko, jak to możliwe.
Mam nadzieję, że moje pióro jasno przekazało to, co miałem na myśli.
Ominis
Anje się niepokoi. Podobno Sebastjan obiecał jej, że będę jej towarzyszył w drodze na spotkanie z nim w katakumbach. Teraz jednak prosi ją, żeby natychmiast do niego dołączyła, i żeby przyszła sama. Anje twierdzi, że Sebastjan nie jest sobą. Spotkajmy się w katakumbach tak szybko, jak to możliwe. Mam nadzieję, że moje pióro jasno przekazało to, co miałem na myśli.
Anje tego nie przeżyje. Marnieje z każdą chwilą, w środku i na zewnątrz. Nigdy nie mogliśmy liczyć na Salomona.
Anje twierdziła, że Jackdaw poprosił ją, by poszła z nim do miejsca zaznaczonego na mapie. Najpierw miała jednak rozwiązać serię przygotowanych przez niego zagadek.
Anje usłyszała te same słowa, nim została przeklęta: dzieci powinno się widzieć, nie słyszeć.
Anje uważa, że kiedyś postanowił „zwalczać ogień ogniem” i zaczął używać Niewybaczalnych Zaklęć, by walczyć z czarnoksiężnikami.
Anje zawsze była z naszej trójki najbardziej psotna. A przy mnie i Ominisie to niezłe osiągnięcie.
Anje! Przepraszam!
Antykoagulant. Rozrzedza krew, dzięki czemu łatwiej im ją pić.
Apolonia dawno temu zabroniła Zgrzytkowi wchodzić do groty. Zgrzytek nie zamierza się sprzeciwiać.
Apolonia nie mogła odpuścić tego, że Anje okazała mi zainteresowanie. To, że jej własne serce skamieniało, nie miało znaczenia.
Aportowałem się do znacznie gorzej opisanych miejsc niż to.
Aqua, eee. Eryk? Yyy, Ekuro? Eruk? Aaaaa!
Arenszer jest przyjaźniejsze bez tych wszystkich pająków.
Arenszer jest znacznie lepsze bez tych wszystkich pająków.
Arenszer należy teraz do pająków.
Arenszer nie jest tego warte. Żadne skarby nie są warte walki z tyloma pająkami.
Arenszer znajduje się na południowy wschód od Hogsmit, tuż pod dworcem kolejowym.
Arenszer znów jest miłym miejscem, gdy już zniknęły te wszystkie pająki.
Arczi Brikl ma się dobrze, dzięki tobie.
Arczi jest wolny. Dzięki tobie.
Arczi poszedł tędy.
Arczi, nie mam czasu na kłótnie. Tyle razy ci powtarzałam, żebyś nie oddalał się od domu, zwłaszcza gdy pilnuję twojej młodszej siostry.
Arczi? Arczi Brikl?
Armaty z Chudley będą w następnym sezonie nie do zatrzymania. Zobaczysz.
Armaty z Chudley mogłyby się ode mnie co nieco nauczyć w kwestii bycia ścigającym.
Arn pożałuje, że do nas nie dołączył. Jeśli nie przyjdzie teraz, zrobi się z niego przykład.
Arn, mam dobre wieści. Twoje wozy są w drodze powrotnej.
Arn. Twoje wozy.
Arogancja czarodziejów ciągle mnie zaskakuje.
Arogancka smarkula.
Arogancki smarkacz.
Artur Siggs próbował raz wyczarować poduszkę. Zamiast tego wyszedł mu jeż. Pewnie niezbyt dobrze się na nim śpi.
Artur się tobą zajmie, już dobrze.
Artur zawsze pracuje nad jakimś ciekawym projektem. Ja ledwo zdążam z pracą domową z wróżbiarstwa, więc nie mam czasu na jakąś mapę skarbu.
Aspiracja.
Astoria Crickett?
Astrid,
pilnuj moich zapasów, co? Są twoje, jeśli w tajemniczy sposób zniknę.
Ten kłamca pozbawił nas naszej własności, więc wziąłem, co mogłem, i ukryłem to tutaj.
Dwadzieścia przeklętych lat, a potraktowano mnie nie lepiej niż tych durni, co są tu od dwóch tygodni!
Manfred
Astronomia to nie wróżbiarstwo. Nie zobaczycie tajemnic kosmosu zapisanych na swoich dłoniach lub na dnie filiżanek.
Astronomia wymaga precyzji i cierpliwości.
Asuka grała w Tengu przez dwa sezony.
Atak roślinami?
Atak!
Ataki trolli na Hogsmit to niecodzienne zdarzenia, prawda?
Atakujemy?
Atakujesz mnie? Wolnego.
Au! Aaa!
Au. Co ty niby wyprawiasz?
Augustus Hill ma wielkie wyczucie. Kiedyś słyszałam, jak skutecznie odradził pewnej klientce zakup kapelusza, który podkreśliłby wszystkie jej niedoskonałości. Takich sklepikarzy to ze świecą szukać.
Augustus Hill nie może cię w tym zobaczyć. Pomyśli, że robisz zakupy u kogoś innego.
Augustus Hill zawsze próbuje nakłonić cię do wydania pieniędzy. Stosuje różne chwyty marketingowe, a jeśli czegoś nie kupisz, ma nietęgą minę. Wygląda jak dziecko, które nie dostało prezentu pod choinkę.
Aurorzy nadal mogą używać zaklęć niewybaczalnych za zgodą Ministerstwa. Nie uważam tego za sprawiedliwe.
Aurorzy świetnie się bawią. A raczej psują naszą zabawę.
Autentyczne szaty historyka, a przynajmniej tak mi się wydaje.
Auć! Dobra robota.
Auć! Dobre zagranie.
Auć! Uważaj, gdzie idziesz! Mogłaś mnie zabić.
Avada Kedavra jest bezbolesna. Jakież to nudne.
Awersja do pająków zostanie mi do końca życia.
Aż ciężko uwierzyć, prawda? Szczególnie dla tak młodego chłopaka. Ale nie, niektórzy po prostu nie mają takiej potrzeby.
Aż cztery musy-świstusy? Dziwne, że nie uderzyła w sufit!
Aż dziw bierze, że nie walczysz z trollami.
Aż dziw bierze, że nie zdjęto wszystkich portretów w szkole i nie zastąpiono ich jego podobizną.
Aż dziw, że oko mi nie wypada ze strachu.
Aż dziw, że profesor Fig w ogóle znajduje czas na jakieś zajęcia. Prawie nigdy nie ma go w zamku.
Aż kusi, żeby wstrzymać oddech.
Aż mam ochotę wysłać im jedną czy dwie tylko po to, żeby zobaczyć uciechę na ich twarzach. A ja? Ja tonę w sowach.
Aż mi się palce pomarszczyły.
Aż od tego zgłodniałem. Jemy coś?
Aż się o to prosisz. Ile razy już to zrobiliśmy?
Aż z Dorset. I to pociągiem.
Aż za dobrze.
Aż zaczynam się zastanawiać, czy ja w ogóle dbam o swój żywopłot.
BANK GRINGOTTA
Do Thany i Photine,
nasi klienci poinformowali nas, że jeden z ich przodków mógł zostać pochowany wraz z częścią rodzinnej fortuny. Obawiają się, że grobowiec może być przeklęty.
Proszę, udajcie się do miejsca wskazanego na mapie w imieniu wspomnianej rodziny, złamcie klątwy i odzyskajcie cenne przedmioty.
W razie potrzeby piszcie do mnie osobiście.
Powodzenia.
Grilko Łodering
Główny Łamacz Klątw
Bank Gringota
Babci nic nie powstrzyma. Zastawiła urok wrzasku i zagroziła, że zrobi sobie płaszcz ze skóry następnego kłusownika, który wkroczy na jej teren.
Babcia mawia, że skołtuniony kuguchar to nieszczęśliwy kuguchar.
Babcia mówi, że dzienniki były nieco enigmatyczne – to dobrze. Być może kłusownicy nie będą na tyle sprytni, by znaleźć ptaki.
Babcia nie chce, żebym się w to mieszała. Ale wiem, że jest zdruzgotana tym, że kłusownicy mogą dopaść te znikacze – o ile nadal istnieją.
Babcia zawsze to powtarza!
Badaniu ruin? No proszę. Przypuszczam, że profesor Fig ma swoje powody, dlaczego o tym nie mówi.
Bainburgh to jedna z moich ulubionych wiosek w tej okolicy. Śmiertelnie urokliwa.
Baltazar mnie kocha. Jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi.
Baltazar! Nie znam drugiego takiego głuptaska jak ty.
Bambosza.
Banał.
Banda Ranroka kręci się w okolicy, więc nikt się nie wychyla.
Banda Ranroka nazywała mnie głupcem za wiarę w dobroć czarodziejów. Dziękuję za udowodnienie, że nie mieli racji.
Banda Ranroka ze mną nie wygra!
Banda Ranroka zgodziła się na spotkanie, ale czuję lekki niepokój. Zmienili swoje wymagania i wpadali w gniew, gdy o coś pytałem.
Podsłuchałem część ich planu, gdy rozmawiali po goblidegucku. Zależy im na moich rzadkich metalach dla odwiertów.
Boję się jeszcze bardziej ich zdenerwować, bo są nieprzewidywalni, ale muszę dopiąć tę transakcję. Może wypracujemy jakiś kompromis. A może nie.
Roland Ołks
Baranek na rzeź prowadzony.
Bard Beedle ma na mój gust zbyt włochate serce.
Bardolf Bimont miał dobry powód, by nienawidzić lojalistów, ale uciekanie się do czarnej magii.? To zły pomysł.
Bardolf Bimont powinien już wrócić. Porwali go czarnoksiężnicy, bez dwóch zdań.
Bardolf Popiełkiem. Może kiedyś go jeszcze zobaczę.
Bardolf. Mój drogi, kochany brat.
Bardolfa widziano po raz ostatni w Lesie – miał na sobie wełniany sweter, który wydziergała dla niego Claire.
Bardolfie, gdzie jesteś? Nie porzucę nadziei.
Bardolfie, przecież nie odszedłbyś bez pożegnania, prawda?
Bardziej niż studiowanie aktów rycerskości tak zwanych galantów z dawnych czasów.
Bardziej strzelanie. Trochę też paliły. Ale to mogły być moje policzki czerwone ze wstydu.
Bardziej szczegółowo zajmiemy się jednak niszczącym wpływem, jaki wywarł on na czarodziejski przemysł.
Bardzo by mnie interesowało zjedzenie kolacji z mugolem.
Bardzo ci dziękuję. Będę o tym pamiętać, jak zechcesz następnym razem pożyczyć „Historyczne miejscowości magiczne”.
Bardzo ciekawy strój.
Bardzo cię lubił – pamiętaj o tym.
Bardzo cię przepraszam. Twoja była bardziej dojrzała, niestety.
Bardzo dobry. Szkoda, że o tym nie pomyślałam.
Bardzo dobrze!
Bardzo dobrze, ale najlepszym treningiem jest pojedynek.
Bardzo dobrze, klaso, starczy już tego.
Bardzo dobrze, świetnie! Dobra robota.
Bardzo dobrze, że Hogwartem rządzi wreszcie ktoś taki jak Blak. Być może nie pozwoli, by te ohydne szlamy brukały tę szkołę swoją obecnością.
Bardzo dobrze.
Bardzo dobrze. Chciałabym, żeby za pierwszym razem towarzyszył ci inny uczeń. Pomoże ci z rzeczami.
Bardzo dobrze. Mamy to, po co przyszliśmy. Możemy już stąd iść?
Bardzo dobrze. Podczas wyczarowywania bardziej skomplikowanych obiektów potrzebny ci będzie magiczny wzór.
Bardzo dobrze. Punkty dla Gryffindoru.
Bardzo dobrze. Punkty dla Hafelpafu.
Bardzo dobrze. Punkty dla Rejwenkowu.
Bardzo dobrze. Punkty dla Sliterinu.
Bardzo dobrze. Zalecam jak najczęstsze ćwiczenie rzucania nowego zaklęcia. Może jeszcze zanim stąd pójdziesz.
Bardzo dziękuję za to, co zrobiłaś dla mnie i dla mojej rodziny.
Bardzo dziękuję za to, co zrobiłeś dla mnie i dla mojej rodziny.
Bardzo długo czekaliśmy, profesorze Fig. Na pewno jeszcze parę.
Bardzo irytujące.
Bardzo mi miło.
Bardzo mi przykro z powodu profesora Figa. Był niesamowitym czarodziejem. i przyjacielem.
Bardzo mi przykro z powodu twojego mentora – profesora Figa. Choć jego los był już przypieczętowany od jakiegoś czasu.
Bardzo mi przykro z powodu śmierci profesora Figa.
Bardzo mi przykro, pani Sprotyl.
Bardzo mi przykro. Co się z nimi stało?
Bardzo mi się przyda. Dziękuję.
Bardzo mi smutno z powodu Anje Saloł. Naprawdę ją lubiłam.
Bardzo niegrzeczne. Nieprawdaż?
Bardzo niepokoi mnie to, co udało ci się odkryć. Jeśli Ranrok dowie się, gdzie jest skarbiec, obawiam się, że czeka nas wielka wojna.
Bardzo niepokojące.
Bardzo odmienną sytuacją.
Bardzo poważna. Nasza trójka była tam z rodzicami, ciociami i wujkami, i tak dalej. Ale nigdy nie byliśmy tam sami.
Bardzo proszę. Nie mogę się doczekać spotkania z twoim przyjacielem Lodgokiem.
Bardzo proszę. Z niecierpliwością czekam na to, co jeszcze osiągniesz przez resztę pobytu w Hogwarcie.
Bardzo przepraszam, mamo. Ja tylko chciałam.
Bardzo przepraszam, panie Klopton.
Bardzo przepraszam.
Bardzo się co do ciebie myliłem. To podłe.
Bardzo się martwię, ale, na Merlina, nie zamierzam zadzierać z tym, co jest w tym domu, ani z czającymi się tam Popiełkami!
Bardzo się ucieszyłem na wieść, że przyjęłaś ofertę objęcia pozycji nauczyciela obrony przed czarną magią.
Bardzo sprytne.
Bardzo uważaj na zajęciach z zielarstwa. Pielęgnowane tam rośliny są często nieodzowne dla warzonych tu eliksirów.
Bardzo ładnie.
Bardzo ładnie. To na pewno ci się przyda.
Bardzo ładny stąd widok, ale wolałbym już stanąć na nogi.
Bardzo śmieszne!
Bardzo śmieszne.
Bardzo śmieszne. Boki zrywać.
Bardzo śmieszne. Myślałam, że to dowód na to, że kłusowników tu nie było – zakładając, że tutaj jest księżycowy kamień.
Bardzo śmieszne. Nawet nie wiesz, jaki to wstyd dostać wyjca przed wszystkimi.
Bardzo świadome ruchy.
Bardzo. Przeurocza dziewczyna.
Bardzo. zimno.
barn sandłicz? Czy twoja babcia jest pomylona?
Baron Pechowiec.
Baw się dobrze! Zobaczymy się później.
Bawi cię to?
Bawimy się fest, bo z Rokłudami fajnie jest!
Bazyl Flak.
Bazyliszek.
Bałem się, że nigdy już nie pozbędziemy się tego okropnego trolla. Jego odejście, czy też zgon, jest miłą niespodzianką.
Baśnie barda Beedle’a wciąż są aktualne.
Beatris Green z Perzu i Muchomora jest dziwna. Kiedyś nakryłam ją, jak rozmawia ze swoimi roślinami. Pełny dialog. To było nawet ciekawe.
Beatris,
minął tydzień, a Arnold nadal nie wrócił. Muszę go znaleźć. Jeśli wróci przede mną – błogosławiony będzie to dzień. Oboje zaczekajcie tu na mnie. Nie próbujcie mnie szukać.
Mam nadzieję, że naszemu chłopcu nic się nie stało, i że nasze obawy dotyczące zwierząt skażonych czarną magią są tak samo nieuzasadnione, jak on sam twierdzi.
Dermot
Beatrix Bloxam.
Bimont miał nadzieję, że czarnoksiężnicy pomogą mu rozwiązać problem z lojalistami Ranroka. Toż to czysta głupota.
Belgruff Tłuczek bezkarnie dręczy całe Feldcroft, a co robi Ministerstwo? Nic.
Belgruff Tłuczek był zmorą naszej wioski. Jestem dozgonnie wdzięczny temu, kto go wreszcie załatwił.
Bez Revelio na pewno go nie znajdziemy.
Bez chwili wahania uśmiechnęła się i zaprosiła, bym koło niej usiadł.
Bez ciebie Przewodnik nie będzie kompletny.
Bez ciebie to byłoby niemożliwe.
Bez dwóch zdań.
Bez dwóch zdań. Gdyby w pobliżu dyrektora ktoś umieściłby choć jedną czerstwą bułkę, byłoby już po nim.
Bez komentarza.
Bez moich wozów, bez mojego dobytku. kto wie, kiedy znów będę mógł malować?
Bez niego już nigdy nie będzie tak samo. Nawet stojąc tu, przed Kryptą, bez niego czuję się źle.
Bez niej nie będzie już tak samo.
Bez obaw, jeszcze nigdy nikogo nie rozszczepiłam.
Bez obaw. Będę strzec twojego sekretu, jakby był moim własnym.
Bez obaw. Mam tego więcej w zanadrzu.
Bez obaw. Pomogę ci.
Bez obrazy, ale co takiego właściwie powiedziała tamta osoba?
Bez powodu? Narażasz nas, każąc nam zacząć za wcześnie. To cud, że nie zdradził nas ten kogut.
Bez pośpiechu. Zobaczymy się na zajęciach.
Bez pracy nie ma sykli i kołaczy. To moje motto.
Bez różdżki to nieuczciwa walka.
Bez różnicy. Pewnie i tak poszłoby ci lepiej.
Bez swojej różdżki jesteś zerem.
Bez szans, ale chyba już to wiesz.
Bez szans.
Bez twojej pomocy praca zajęłaby mi dwa razy dłużej. Jeszcze raz dziękuję.
Bez urazy, ale miło jest czasem znaleźć odskocznię od uczniów i porozmawiać z kimś, kto zna moją historię.
Bez waszej dwójki nie zaszlibyśmy tak daleko.
Bez wchodzenia w szczegóły, którymi nie powinnam się dzielić, była dobrze znana w naszej społeczności czarodziejów z.
Bez względu na to, co stanie się dalej, cieszę się, że cię poznałem.
Bez względu na wszystko cieszę się, że ktoś uratował Feldcroft przed tymi lojalistami Ranroka.
Bez wątpienia już od dawna nikogo tu nie ma.
Bez wątpienia.
Bez żartów! Postaraj się trochę.
Bezczelna jesteś. Przecież to ja powiedziałam ci o tej zagadce.
Bezczelna, mała roślinka.
Bezczelność.
Bezczelność. Dałam z siebie wszystko.
Bezczelny jesteś. Przecież to ja powiedziałam ci o tej zagadce.
Bezdomny kundel.
Bezgłowe rozrywki?
Beznadziejnie.
Bezpiecznego lotu.
Bezpiecznej podróży, młodzi przyjaciele.
Bezpiecznie. Ostrożnie. Tak, to ma sens. I na pewno nie. Nie. No dobrze.
Bezpieczniejsze, tak, ale teraz musimy się zająć Wiktorem Rokłudem.
Bezpiecznym wyborem są kociołkowe pieguski. Ale są takie zwyczajne.
Bezsensowna destrukcja. Dzicz i barbaria.
Biblioteka to nie jest miejsce do zabawy. Wyjdź stąd, natychmiast.
Bibliotekarki miało już nie być o tej porze.
Biedactwa. Wyobrażam sobie wyrywanie piór niewinnemu ptakowi. To powinno być zabronione. Nie wiem, jak ona może to robić.
Biedactwo, trzeba było siedzieć w szkole.
Biedactwo. Jak ona musi się martwić, co dzieje się z jej jajem.
Biedaczka. Ona i Arczi ponieśli wielką stratę.
Biedaczka. Teraz spędza cały czas nad jeziorem, ma obsesję na punkcie trytonów. Ale nawet nie uczy się pływać.
Biedaczysko jest poza kontrolą. To prawdziwa zmora wioski.
Biedna Adelajda, bardzo się martwi. Chętnie pomogę jej szukać pana Ołksa.
Biedna Anje Saloł. Ciekawe, kiedy znowu zobaczymy ją w szkole.
Biedna Anje. Czuje się tak źle, że nie może przyjechać do Hogwartu. Nie wiem, co zrobiłbym na jej miejscu.
Biedna Joanna Brikl musi być przerażona. Jej syna musieli ratować uczniowie Hogwartu.
Biedna Joanna i mały Arczi. A teraz Harloł zabrał jeszcze mojego ukochanego Iska!
Biedna Mery. Bez wątpienia walczyła o wioskę do samego końca. Szlachetne poświęcenie.
Biedna Mery. Ofiara własnej zachłanności. Mimo wszystko nie zasłużyła, by zabiły ją pająki. Kto by się spodziewał.
Biedna Niam. Tak młodo umarła.
Biedna Suzan i te jej używane szaty. Wygląda w nich jak babcia. Tak też pachnie.
Biedna ciotka Noktua.
Biedna duszyczka. Nigdy nie była najbystrzejszą dziewczyną, a ten brak sprytu okazał się dla niej zgubny.
Biedna duszyczka. Pewnie test z eliksirów nie poszedł najlepiej.
Biedna. Musiała być strasznie wygłodniała, jeśli upolowała garboroga.
Biedny Augustus. Dwa trolle. Zaraz pod jego sklepem.
Biedny Ferdynand. Ze wszystkich miejsc musiał akurat wylądować w Świńskim Łbie.
Biedny Dżordż. Nie mogę uwierzyć, że on.
Biedny Lodgok. Zginął z ręki własnego brata. Nic dziwnego, że tak bardzo chciał się z nim porozumieć.
Biedny Sebastjan znowu ma szlaban. Kiedy nauczy się, aby nie zaglądać do działu Ksiąg Zakazanych?
Biedny Sebastjan.
Biedny Sebastjan. Nie na taką wizytę liczył.
Biedny Sir Nikolas. Prawie Bezgłowy i prawie odkurzony, niezadbany i.
Biedny Zyzuś. Uwięziony w tej jaskini. Nie mógł nawet porozmawiać ze Smykiem.
Biedny Zyzuś. Został tu sam z tymi pająkami.
Biedny maluszek.
Biedny mięśniak. Nie chodzi o jego rozmiary, te są dobre, ale o jego słaby rozum.
Biedny pan Mun. Demimoz? Chyba za dobrze bawił się we wsi.
Biedny pan Oliwander spędza więcej czasu na sprzątaniu sklepu po przypadkowych zaklęciach, niż faktycznym sprzedawaniu różdżek.
Biedny piesek. Żartuję.
Biedny profesor Fig. I pomyśleć, że Hogwart miał być bezpieczny.
Biedny profesor Fig. Nie znałem go zbyt dobrze, ale zawsze przyjaźnie się ze mną witał na korytarzu.
Biedny profesor Fig. Taka strata.
Biedny profesor Ronen. Nigdy bym nie pomyślała. Zawsze jest taki radosny.
Biedny stary profesor Fig. Mam wrażenie, że w ogóle go nie znałem.
Biedny, mały człek.
Biedulka. Fig miał w tobie swój cień.
Biegiem!
Biegłości w warzeniu eliksirów nie da się osiągnąć naprędce. Bądźcie dokładni i cierpliwi.
Bierz pieniądze i wynoś się. Cieszę się, że nie ma Selłyna, ale nie chcę cię tu widzieć.
Bijesz się jak mugol.
Bins zawsze wygląda na zawiedzionego, gdy na ciebie patrzy. Chyba łamiesz mu serce.
Biorąc pod uwagę atak trolli na Hogsmit i plotki, że mogły być w to zamieszane gobliny, obawiam się najgorszego.
Biorę na siebie odpowiedzialność, Sebastjanie. Chcesz ten relikt czy nie?
Biorę to, co mi się podoba.
Bitwa w Hogwarcie – wszystko, co zrobiliśmy, żeby zniszczyć Harloła i bandę Rokłuda.
Bitwa w Hogwarcie – wszystko, co zrobiłyśmy, żeby zniszczyć Harloła i bandę Rokłuda.
Biuro Dezinformacji zadbało o to, by zdyskredytować dowody mugoli na istnienie kelpie.
Biznes szedłby dobrze, gdyby nie ten okropny goblin.
Blak jest bez wątpienia najgorszym dyrektorem w historii Hogwartu. Nie stoi za mną, prawda?
Blak obiecał wprowadzić w Hogwarcie zmiany dla czarodziei czystej krwi.
Blak z chęcią się o tym dowie!
Blak z pewnością zostanie zapamiętany jako najgorszy dyrektor, jakiego widział Hogwart. W ogóle nie potrafi nawiązywać kontaktu z uczniami.
Blakowi zależy tylko na uczniach czystej krwi. Reszta jest mu zupełnie obojętna.
Blakowie mają tradycję, że ucinają głowę skrzatom domowym, których już nie potrzebują.
Ble! Co to jest?
Ble. Co za paskudny smród. Chyba zbliżam się do celu.
Blisko, ale nie dość.
Blisko.
Blokada. Kłusownicy Rokłuda już tu są.
Bo będziemy się nawzajem słyszeć i poznamy odpowiedzi.
Bo jak mówiłam, umiem go transmutować!
Bo jest zbyt pewny siebie. Wystarczy wspomnieć o Zonko i już sypie historiami jak z rękawa.
Bo jest. Kiedy jestem w domu, czuję się, jakbym mieszkała na bagnach. Zielonych i cuchnących.
Bo ją lubi rozpieszczać. Mama z przyjemnością owija się chustą, by nie czuć zapachu. To aż śmieszne.
Bo kiepsko rysujesz.
Bo kuguchary robią się trochę agresywne, gdy wyczuwają w ludziach nieuczciwość.
Bo mi to powiedzieli.
Bo nie jest.
Bo nie jestem pewien, czy umiem je rzucić. Ominis o tym wie, ale nie zostawił nam wyboru. Nie zamierzam skończyć jak Noktua Gaunt.
Bo nie uznaje Armat z Chudley za dobrą drużynę.
Bo nigdy nawet nie byłam w mugolskim domu, a tym bardziej nie jadłam w jednym z ich lokali.
Bo on teraz pokazuje, że jest uczciwy. Widać, że spotkało go coś przykrego.
Bo powinno.
Bo pozwala nam jeść cukrowe pióra w klasie i udaje, że tego nie widzi?
Bo ropucha jakoś dostała się do mojego domu. Jeszcze nie miałam okazji jej oddać.
Bo tacy właśnie jesteśmy. Cieszę się, że wciąż mamy dobrą reputację.
Bo tak jest. Bardzo dużo mnie nauczyła, gdy spędzałam wakacje z nią i Aidanem.
Bo tak jest. Posłuchaj mnie. Lodgok wie o Ranroku coś, czego my nie wiemy.
Bo tak szybko wszystko jest zjadane.
Bo to tajemnica. Departament Magicznych Gier i Sportów nie chce, żeby coś nam przyszło do głowy.
Bo w Hogwarcie roi się od łobuzów i rozrabiaków. A jednym z najgorszych jest Liander Pruet, ten pomyleniec pozbawiony jakichkolwiek talentów.
Bo widzisz, lubię wymyślać własne uroki. Myślałam, że dopracowałam swoje zaklęcie „lekkie jak piórko”, które rzucam na książki z biblioteki.
Bo wszystko cały czas się zmienia. Na tym polega historia.
Bo wtedy plotki byłyby prawdziwe.
Bo, na brodę Merlina, wszyscy inni już się poddali.
Boisz się mnie?
Boisz się mojej różdżki czy co?
Boisz się oberwać, co?
Boisz się przegrać? Jak wolisz.
Boisz się walczyć, podły kundlu? Ha! Z pewnością zasłyszałeś o mych talentach szermierczych.
Boisz się walki?
Boisz się zmierzyć ze mną prawdziwą?
Boisz się, że użyję mojego popisowego upiorogacka, jeśli staniemy do pojedynku?
Boję się każdego, kto pracuje dla Rokłuda. Muszę poprawić w domu zaklęcia ochronne. Lepiej dmuchać na zimne.
Boję się sumów z transmutacji. Mam zupełnego stracha. Wolę już na siebie urok rzucić, niż tłumaczyć powody wyjątków od prawa Gampa.
Boję się wysokości!
Boli, nie?
Boli, prawda?
Boli? Świetnie.
Bowman Wright.
Bragbor?
Brak ci doświadczenia, co?
Brak ci doświadczenia, nieprawdaż?
Brak ci manier.
Brak doświadczenia.
Brak rozumu dopełnisz swoim martwym ciałem.
Brakuje mi gwaru. Biedni klienci, boją się wychodzić z domu.
Brakuje mi tylko ostatniego, małego składnika, który da całości tę wyjątkową iskrę.
Brakuje mi własnej sypialni. Jedna z dziewczyn u nas recytuje przed snem przepisy eliksirów. Kolejna śpiewa. A jeszcze inna mamrocze zaklęcia.
Brama do piwnicy jest chyba zamknięta. Będzie mi potrzebny klucz.
Brama do piwnicy jest zamknięta. Będzie mi potrzebny klucz.
Brama! Znowu jesteśmy zamknięci.
Brat Katrin Hagart musi być nią rozczarowany.
Brat Madame Kogawy jest chyba zawodowym graczem w Kłidicza. Chciałabym go poznać.
Brat obiecał mi, że odda mi starą miotłę, jak uzbiera na nową. Nie mogę się doczekać.
Brawa dla Gryffindoru. Bez mrugnięcia okiem narażają swoje życie.
Brawo!
Brokboroł słynie zaledwie z kogoś, kto ma trolla domowego.
Brokboroł to istna skarbnica. Nigdy nie wychodzę stąd z pustymi rękami. Cóż, oczywiście to moja opinia.
Brokboroł to niezbyt ciekawe miejsce, chyba, że lubisz, jak zgniatają cię trolle.
Broniąc się przed Wizengamotem kornwalijski czarodziej powołał się na swoją całkowitą ignorancję, twierdząc, że jego kurniki są „po prostu nieodporne na ropuchy” i że nie wiedział o procesie hodowli bazyliszków.
Jego obrona spotkała się z powszechnym sceptycyzmem wszystkich członków, z wyjątkiem Belindy Brown z Urzędu Kontroli nad Magicznymi Stworzeniami, która powiedziała: „nie sądzę, żeby był aż takim pomyleńcem. Przecież się zapowiedzieliśmy, prawda? Musiał tylko pozbyć się ropuch”.
Broszurę.
Broszurę?
Broń się! Przynajmniej spraw, by to było dla mnie wyzwanie.
Ostrzegam, wiatr jest zimny.
To było okropne.
moje oczy. brr, nie mogę. mrugać. brr.
Brykacz i Tuptuś.
Brzecząca kończyna to nic śmiesznego.
Brzmi akceptowalnie? Doskonale!
Brzmi dość poważnie. Co dokładnie zrobiła ci ta osoba?
Brzmi dość. wszechstronnie.
Brzmi idealnie.
Brzmi jak dobry pomysł. Powodzenia, Adelajdo. Miło było cię poznać.
Brzmi jak miłość twojego życia. I tak po prostu dałeś jej odejść?
Brzmi jak spotkanie z trollem, a nie z bułeczką.
Brzmi logicznie. Szkoda, sama byłam blisko znalezienia rozwiązania.
Brzmi okropnie. Nie wiem jednak, jak mogłabym pomóc.
Brzmi okropnie. Nie wiem jednak, jak mógłbym pomóc.
Brzmi pani jak ktoś, kto poznał trochę świata.
Brzmi przepysznie, ale chyba wezmę tę zgniłą pieczeń wołową.
Brzmi to dość niepokojąco, prawda?
Brzmi to teraz absurdalnie, ale tak. Czemu obchodzi cię jakaś stara różdżka?
Brzmi trochę tajemniczo.
Brzmi wspaniale, panie Oliwander.
Brzęczący nos to by było coś.
Budują ogromne świdry. Znaleźliśmy ich plany. Ranrok z pewnością szuka skarbców.
Budzą mnie o każdej możliwej porze! Kiedy ci uczniowie pozwolą mi spać?
Bujasz w obłokach, jak widzę.
Bunt goblinów w roku 1612 na ten przykład spowodowany był frustracją goblinów na brak reprezentacji w Wizengamocie.
Burczy ci w brzuchu!
Burczy mi w brzuchu? O czym ty mówisz?
Byc może to ja pozbyłem się tego trolla dla dobra wszystkich. Nie trzeba dziękować.
Byle tylko pan Lałi mnie nie zobaczył.
Byle żywy trup mnie nie powstrzyma.
Byliście cierniem w naszym boku wystarczająco długo!
Byliście mi cierniem w boku. Żegnajcie.
Byliśmy dziećmi. Nie zdawaliśmy sobie sprawy z powagi tego, co robimy.
Przysięga Wieczysta!
Wszystkie te letnie dni spędziliśmy na psotach i ani razu się nie okłamaliśmy.
Po co mielibyśmy to robić? A teraz jesteśmy tu, piętnaście lat starsi. Ja jestem ciepłem, a Ty zimnem. Chciałabym tylko wiedzieć, dlaczego.
Żegnaj, najlepszy przyjacielu – przyrzekam, że nigdy Cię nie zapomnę – ani Twojej dziecięcej obsesji na punkcie smoków.
Byliśmy sobie bliscy, ale nie aż tak.
Bywalcy gospody Pod Świńskim Łbem po prostu pokochają Ferdynanda. Hi, hi.
Bywali dobrzy dyrektorzy. I dyrektorki. Ale nie on.
Bywaliśmy w gorszych opałach, profesorze.
Bywało gorzej.
Być może Ranrok miał rację co do czarodziejów. Zawsze uważacie się za lepszych od reszty.
Być może Sir Affpuddle jest na górze.
Być może byłem głupcem, bo was słuchałem! Być może to moje własne decyzje wymagają odrobiny kontemplacji, co?
Być może cię to zdziwi, ale Grosik potrafi sprzedać praktycznie wszystko.
Być może coś stąd pasuje do ramy portretu.
Być może jestem konkurencją.
Być może już jest za późno.
Być może księga, którą poleciła mi znaleźć profesor Łeslej, jest na górze.
Być może mapa zaprowadzi nas do kufra pełnego galeonów albo skrzyni sterowalnych śliwek. Może warto się przekonać.
Być może myślał, że różdżka ma jakieś specjalne moce zważywszy na jej szlachetne pochodzenie.
Być może nie spodoba ci się to, co zaraz powiem. Te paskudztwa opanowały całą wioskę! Do tego są niezwykle agresywne.
Być może nie zdajesz sobie z tego sprawy, ale systematyczna praktyka i dyscyplina niewątpliwie poprawią twoje umiejętności latania.
Być może nie. Ale ktoś na pewno sobie poradzi.
Być może niemądrze jest zadzierać z Popiełkami. Ale zasługują na to wszystko.
Być może pamiętasz, że kiedyś w pokoju wspólnym próbowałam bezsłownie rzucać zaklęcia. Cóż, już to opanowałam.
Być może pomoże nam jakieś zaklęcie?
Być może pora po prostu nacieszyć się zwycięstwem.
Być może przybywacie tu, nicponie, by podziwiać me męstwo. Nie zawiodę!
Być może ten hełm dostarczy nam jakichś odpowiedzi.
Być może ten twój sąsiad potrzebuje uwagi. I na przykład kontaktów z nadmiernie przyjaznymi ludźmi.
Być może to doświadczenia ze świergotnikami skłoniły panią do pozyskania dirikraków.
Być może to wiatr czymś poruszył?
Być może tobie się poszczęści. Chciałabym się dowiedzieć, co jest w tych szafkach.
Być może uzdrowiciele nie wiedzą wszystkiego, proszę pana.
Być może warto przyjrzeć się bliżej temu domostwu.
Być może zaskakuje cię, że ktoś o tak oczywiście szanownym rodowodzie jak ja, zajmuje się „biznesem”.
Być może.
Być może. Ale w prostocie nie ma nic zabawnego. Ktoś musi wymyślać nowe zaklęcia i uroki, dlaczego nie ja?
Być może. Jak mógłbym stać z boku i patrzeć na to, co robi?
Być może. Piers Kędziorek.
Być uznawaną za potężną. Jeśli ktoś postrzega mnie jako silną i potężną, to prawie tak samo, jakbym faktycznie była silna i potężna.
Był dość serdeczny, ale nie byliśmy wtedy przyjaciółmi. Miał głęboko zakorzenioną nieufność do czarodziejów.
Był gotowy zgnić w tej celi, by zapewnić mi bezpieczeństwo.
Był nieco tajemniczy. Powiedział, że musisz stworzyć specjalną różdżkę, i że przyniesiesz mi materiały.
Był piękny dzień. Moja matka poszła odwiedzić chorą sąsiadkę, więc razem z ojcem galopowaliśmy po sawannie.
Był tak uwielbiany, że nawet niektóre gobliny opłakiwały jego odejście.
Był tam ktoś z tobą?
Był w pobliżu dziupli na drzewie. A tam, w środku, było gniazdo z siedmioma srebrnymi jajami.
Był wzburzony, Sebastjanie. Chociaż zgodziliśmy się na to wszystko, to dla niego trudne do przyjęcia.
Był, a raczej jest, zdeterminowany, żeby zdobyć ją dla goblinów. Ale.
Była jedynym niemagicznym dzieckiem w naszej rodzinie od pokoleń. Biedaczyna, aczkolwiek radzi sobie wyjątkowo dobrze.
Była mała bójka. Jeden chłopak dał drugiemu w twarz. Ten, co dostał to podobno straszny tchórz.
Była niesamowita. Kiedyś przeleciała korkociągiem, mijając trzech zawodników, i zdobyła bramkę, zanim ci zdążyli odwrócić głowy.
Była pani Gryfonką?
Była pewna, że zrobiono go z goblińskiego metalu, ale nie mogła go otworzyć.
Była tak czymś pochłonięta, że prawie mnie nie zauważyła.
Była trochę twarda, to wszystko.
Była tu moja starsza siostra. Twierdzi, że wyryła swoje inicjały przy kominku w naszym pokoju wspólnym, ale pewnie zmyśla.
Była w rozpaczy. Część jej pragnie, by Sebastjan poniósł konsekwencje, a inna nie może znieść tej myśli.
Była wicedyrektorką w Hogwarcie, a gdy zwolniła się posada profesora wróżbiarstwa, skontaktowała się ze mną.
Była wściekła, że byłam w pobliżu kłusowników. Ale przyznała, że zazdrości spotkania ze znikaczami.
Była zachwycona! Mówi, że brat od tamtej kąpieli jest grzeczniutki jak aniołek.
Była. Ale radzę ci o to nie wypytywać. To dość oczywiste, że teraz jej uwaga skupia się na Hogwarcie.
Byłabym niezmiernie wdzięczna, gdybyś mogła pomóc starej wdowie i przynieść mi jego rzeczy, zanim otworzysz interes.
Byłabym niezmiernie wdzięczna, gdybyś mógł pomóc starej wdowie i przynieść mi jego rzeczy, zanim otworzysz interes.
Byłabym ogromnie wdzięczna. Jedna z książek to mój pamiętnik. Wolałabym, żeby nie wpadł w niepowołane ręce.
Byłabym w Wędrowcach z Wigtown. Idealnie bym tam pasowała.
Byłabym wdzięczna, gdyby to był ostatni raz.
Byłabym zachwycona, gdyby któryś mi się oświadczył.
Byłam modelką na Place Cachée, latałam powozem, zgubiłam się w Pirenejach.
Byłam nawet przy tym, gdy profesor Blak dowiedział się o twoim przybyciu. I muszę powiedzieć, że mnie zaciekawiłaś.
Byłam nawet przy tym, gdy profesor Blak dowiedział się o twoim przybyciu. I muszę powiedzieć, że mnie zaciekawiłeś.
Byłam pewna, że coś słyszałam. No cóż.
Byłam przy ojcu w chwili śmierci. Moja matka była daleko i czułam się bezradna.
Byłam wspaniała. Moje umiejętności gry na miotle nie miały nic wspólnego z tym, co się stało.
Byłam świadkiem śmierci, gdy miałam dziewięć lat. Potem zobaczyłam testrala.
Byłaś jak lelek wróżebnik w południe na pustyni.
Byłaś przy tym, jak gobliny zaatakowały Hogwart, tak? Jakie to było uczucie?
Byłaś w Azkabanie?
Byłaś w Magicznej Rzepie? Doskonale. Przygotowana uczennica szybko rozwinie swe zdolności.
Byłaś w dziale Ksiąg Zakazanych? Ale jak? Albo lepiej daruj mi szczegóły.
Byłbym aurorem po dziś dzień, gdyby moje rany mi tego nie uniemożliwiały. Ministerstwo było skłonne utrzymać mnie na stanowisku.
Byłbym oczywiście skazany na pergaminy, pomagając z programem rekrutacyjnym aurorów, ale jeśli mam być przykuty do biurka, to.
Byłbym ogromnie wdzięczny, gdybyś pomogła mnie i mojemu koledze z pilną przesyłką.
Byłbym ogromnie wdzięczny, gdybyś pomógł mnie i mojemu koledze z pilną przesyłką.
Byłbym zachwycony, gdyby moja żona zaproponowała nam podróż. Nigdy nie byłem nawet w Margate.
Byłbym zapomniał.
Byłbym zmartwiony, gdyby moja żona to robiła.
Byłbym świetnym obrońcą, gdybym trochę więcej ćwiczył.
Byłem absolutnie wstrząśnięty. Szczerze mówiąc, nadal jestem.
Byłem ciekawy.
Byłem już kiedyś w takiej sytuacji. Pomogę ci.
Byłem pewien, że to ty!
Byłem pewny, że coś słyszałem.
Byłem tak rozproszony skryptorium i księgą Sliterina, że prawie zapomniałem, co takiego było na tym tryptyku.
Byłem tak zaabsorbowany tym wszystkim, co wydarzyło się z Ominisem w katakumbach, nie wspominając już o reakcji mojego wuja, że prawie zapomniałem, co takiego było na tym tryptyku.
Byłem w Swansea jako dziecko. Moja kuzynka przysięga, że widziała tam ramorę. Ale ona lubi wyolbrzymiać.
Byłem zachwycony, kiedy opuściliśmy szkołę, bo wydawało się, że Mun odszedł na dobre. A potem zacząłem go widywać w Hogsmit.
Byłem zamknięty w tej piekielnej klatce tak długo, że o mnie zapomniały. I trochę podsłuchałem.
Byłeś jak lelek wróżebnik w południe na pustyni.
Byłeś przy tym, jak gobliny zaatakowały Hogwart, tak? Jakie to było uczucie?
Byłeś silniejszy, niż myślałam.
Byłeś tam? W Kociołkach Ceridwen na ulicy Pokątnej?
Byłeś w Azkabanie?
Byłeś w Magicznej Rzepie? Doskonale. Przygotowany uczeń szybko rozwinie swe zdolności.
Byłeś w dziale Ksiąg Zakazanych? Ale jak? Albo lepiej daruj mi szczegóły.
Było blisko.
Było ciut gorzej, niż się spodziewałem.
Było coś jeszcze. chyba szczypta sproszkowanej śledziony nietoperza.
Było cudownie. Myślę, że naprawdę polubię te zajęcia.
Było miło, ale się skończyło.
Było naprawdę miło. Zajrzyj do mnie niedługo kolejny raz.
Było trochę ponuro, nie przeczę, ale wkrótce nasz los się odmieni.
Było trochę trudniej niż z innymi, ale mam już lunaballę.
Było z ciebie wiele pożytku.
Było świetnie.
Było. Naprawdę było. Obawiam się, że wystarczy mi przygód na jeden dzień. A może nawet na całe życie.
Byłoby miło, gdyby ktoś coś z tym zrobił. Nikt jednak nie chce wdawać się w bójkę z bandą goblinów.
Byłoby miło, gdyby udało się je ochronić.
Byłoby mądrze wykorzystać w pełni ten nieoceniony zasób.
Byłoby wspaniale. Powiadomimy resztę.
Byłoby wspaniałe. Martwię się o wędrownych handlarzy i chciałabym ich zaopatrzyć w Eliksir Wiggenowy.
Byłoby znacznie ciekawiej, gdyby prefekci trzymali się z dala od pokoi wspólnych. Powinniśmy się ich pozbyć.
Byłoby świetnie. Jeśli jesteś pewien.
Były Minister Magii i założyciel Programu Werbunku Aurorów, do usług.
Były tam przeze mnie. Podsłuchałam rozmowę Ranroka i Wiktora Rokłuda.
Były tam przeze mnie. Podsłuchałem rozmowę Ranroka i Wiktora Rokłuda.
Były ukryte nie bez powodu.
Były w tej broszurze fotografie Blakpool?
Byłyście cierniem w naszym boku wystarczająco długo!
Byłyście mi cierniem w boku. Żegnajcie.
Bzdura. Chyba że mówisz o tym drugoroczniaku, co zawsze jest pokryty piórami, wtedy się zgodzę co do tej inteligencji.
Bzdura. Jak można być czarodziejem i nie umieć dobrze rzucać zaklęć?
Bzdura. Nalegam.
Bzdura. Okrutne jest sprawianie bólu. Albo torturowanie. Gnębienie. Ale ukrywanie ciast jest zabawne.
Bzdury.
Bądź całkiem cicho.
Bądź czujna.
Bądź czujny.
Bądź silna, Aleksandro.
Bądź tak miła i zabierz pieczeń wołową, wytłumaczę ci wszystko w odpowiednim czasie.
Bądź tak miły i giń. Po raz wtóry.
Bądź tak miły i zabierz pieczeń wołową, wytłumaczę ci wszystko w odpowiednim czasie.
Bądź w gotowości do walki.
Bądź zdrowa, Zaklinaczko Trolli!
Bądź zdrów, Zaklinaczu Trolli!
Bądźcie dumni, czystokrwiści. Przyszłość należy do was.
Bądźcie tacy mili i roznoście na kawałki siebie nawzajem. Nowych uczniów dostaję co roku, a czaszkę czarnego hebrydzkiego smoka mam tylko jedną.
Bądźmy ciszej. To nieznany teren. Kto wie, co się tu na nas czai.
Będzie cię trzymać z daleka od wszystkich niepożądanych osób pokroju Wiktora Rokłuda.
Będzie jej się też dobrze żyło, rzecz jasna.
Będzie jeszcze ciekawiej niż z poprzednim portretem.
Będzie mi brakowało mojej cudownej klaczy, ale wiem, że z dala od kłusowników będzie bezpieczniejsza. Wyszczotkuj ją dla mnie, dobrze?
Będzie mi brakowało profesora Figa. Zawsze wiedział, jak zdenerwować ciotkę Matyldę.
Będzie mi miło, jeśli znów do mnie zajrzysz. Jesteś tu mile widziana.
Będzie mi miło, jeśli znów do mnie zajrzysz. Jesteś tu mile widziany.
Będzie nam bardzo brakowało profesora Figa.
Będzie nam brakować Salomona Saloła. Był przyjacielem mojej rodziny od wielu lat. To wielka tragedia.
Będzie nam trudno bez profesora Figa. Ale życie toczy się dalej.
Będzie trzeba uważać, gdy już dotrzemy do.
Będziemy grać! Trenować! Co jest złego w pościgu na miotłach w środku nocy? Komuś robimy tym krzywdę?
Będziemy musieli wykazać się rozwagą, gdy uda nam się to zdobyć. Żadnych rozmów o tym, żadnych przechwałek.
Będziemy o tym pamiętać, jak Blak przywróci mecze. O ile je przywróci.
Będziemy tam za chwilę.
Będziesz błagać, żebym wzięła but z twego gardła.
Będziesz cierpieć!
Będziesz kolejnym trofeum w mojej kolekcji.
Będziesz mieć okazje do szlifowania tego rzadkiego talentu. Nie zaprzepaść ich.
Będziesz mieć przez to kłopoty!
Będziesz najnowszym krzykiem mody.
Będziesz oczywiście mieć Grosik do pomocy. Ta skrzatka potrafiłaby sprzedać herbatę trollowi.
Będziesz tego żałować do końca życia.
Będziesz w opałach, ale nie możesz dać całusa Irytkowi! Ona twierdzi, że to But, a on, że Flak!
Będziesz za to gnić w celi! Zostawić mnie tak w tym. niehigienicznym śmietniku! Wyciągnij mnie!
Będą kłopoty, jeśli to obóz pana Ołksa.
Będą niezbędne. Nadciąga kolejny atak.
Będąc w jego piwnicy, możesz wziąć tyle zapasów zielarskich, ile tylko zechcesz. Proszę tylko, abyś przyniósł mi jadowitą tentakulę.
Będę bardzo wdzięczny, jeśli ktoś da mi znać, kiedy będą zajęcia z nawożenia. Na pewno będę udawał smoczą ospę.
Będę cały w sadzy!
Będę cicho.
Będę cichszy niż memortek.
Będę cię chronić najlepiej, jak potrafię.
Będę cię wyglądał na niebie.
Będę czekać z niecierpliwością.
Będę czuł się lepiej ze świadomością, że Rokłud trafił za kraty – dzięki tobie.
Będę ich ścigać, aż się ich pozbędę. Myślę, że ona już to wie, tak jak ty.
Będę miał co robić, gdy pana nie będzie.
Będę miała co robić, gdy pana nie będzie.
Będę o tym pamiętał, Nati. Dziękuję.
Będę o tym pamiętała, Nati. Dziękuję.
Będę patrzeć, jak opuszcza cię życie.
Będę pierwszą, która przyzna, że nie najłatwiej zrozumieć nastolatkę.
Będę potrzebował czasu, by poradzić się innych obrońców.
Będę próbować do skutku.
Będę słuchać i obserwować. Dowiem się, co dokładnie knuje Harloł. Odezwę się, gdy będę wiedziała więcej.
Będę teraz ostrożniejszy podczas wędrówek po Hogsmit. Nie chcę, żeby jakiś troll się do mnie zakradł.
Będę tutaj, w ukryciu. Po prostu z nią porozmawiaj.
Będę udawać, że cię nie dostrzegam.
Będę w zamku, gdzie jest bezpiecznie. Życzę wam powodzenia.
Będę wdzięczna za pomoc. Jeśli uda ci się odnaleźć moje gargulki, odwiedź mnie ponownie.
Będę wdzięczny za wskazanie kogoś, kto odważyłby się pomóc. Dziękuję!
Będę wdzięczny, jeśli zdasz mi relację z tego, jak się sprawowała miotła.
Będę wypatrywać, czy zmrużą oczy.
Będę z tobą szczery. Nigdy nie robiłem takiej różdżki.
Błagam, nie chcę już widzieć żadnych pająków.
Błagam, powiedz coś w języku węży, zawsze chciałem go usłyszeć.
Błagam, przestań!
Błagałam, żeby zostawił to w spokoju, ale on. on był przekonany, że.
Błysk geniuszu.
Błąd za błędem. A co robi z tym Ministerstwo? Nic!
Błędne przekonania często powodowane są myleniem astronomii z astrologią. To tak bzdurne, że nawet nie zamierzam o tym dyskutować.
Co takiego? Nie ma tu żadnej wielkiej czy złowrogiej prawdy. Raczej tylko twoja szwankująca pamięć.
CZY KORNWALIJSKI CZARODZIEJ STWORZYŁ KRZYŻÓWKĘ KURY I WALIJSKIEGO SMOKA?
Katrin Hagart przestała być problemem, więc nie muszę już ściskać kurczowo torebki.
Katrin Hagart siedzi sobie w tym swoim obozie na pieniądzach za żniwa.
Katrin Hagart ukradłaby i mleko z herbaty.
Katrin niewątpliwie mnie rozczarowała. Ale nigdy nie chciałem uwierzyć, że to ona za tym stała. Dzięki tobie już nie będę musiał.
Katrin ukrywa się w obozie na południowy zachód od miasta.
Cała Natsai. Cieszę się, że udało jej się znaleźć w tobie przyjaciela.
Cała Natsai. Cieszę się, że udało jej się znaleźć w tobie przyjaciółkę.
Cała przyjemność po mojej stronie. Hmpf. Wydaje mi się, że to czas, żeby przygotować się na następne zajęcia. Życzę miłego dnia.
Cała przyjemność po mojej stronie. I jeszcze raz dziękuję za chorbotki. Już nie mogę się doczekać warzenia. Uściskaj ode mnie Sironę.
Cała przyjemność po mojej stronie. Odezwij się czasem.
Cała wioska znalazła się pod pajęczynami. Miałem szczęście, że zdołałem uciec.
Całe dnie spędzam w banku – co, najwyraźniej, czyni mnie kuszącym obiektem szantażu.
Całe lato ćwiczyłem pętlę na miotle. Strata czasu.
Całe mnóstwo. Wuj Roland nie był pewien, ale wydawało mu się, że słyszał, jak gobliny rozmawiały o „nasycaniu” czymś goblińskiego srebra.
Całe moje rodzeństwo ukończyło już Hogwart. Miło choć raz być tu samemu.
Całe szczęście, że chłopcy mają swoje własne dormitoria. Straszni z nich bałaganiarze!
Całe szczęście, że jesteś w jednym kawałku. Ponoć ten troll był straszny.
Całe szczęście, że nie niosłam tacy piwa kremowego!
Całe szczęście, że tego Brikl'a uratowano, nim spotkał go straszliwy koniec z rąk kłusowników.
Całe szczęście, że udało się złapać tego dziwnego błotoryja. Przez niego chodziłam jak na szpilkach.
Całe to gadanie o Popiełkach, bandzie kłusowników i skarbie to wierutne bzdury.
Całe to miejsce jest niepokojące, ale ze względu na moją ciotkę nie możemy się teraz zatrzymać.
Całe wieki nad tym ślęczałam. Ale przez chwilę było mi miło.
Całe wieki nie wysyłałam sowy do domu. Mój ojciec będzie się zamartwiać. Może w przyszłym tygodniu.
Całe życie. Wychowywałem się tu razem z siostrą. Ja zostałem. Ona miała inne plany.
Całkiem dobra robota, nie chwaląc się.
Całkiem dziarski, czyż nie?
Całkiem niezła kryjówka.
Całkiem niezła nagroda w zamian za krótki spacer po Lesie.
Całkiem nieźle dajesz sobie radę! Chyba cię nie doceniłam.
Całkiem nieźle!
Całkiem nieźle.
Całkiem przydatny ten twój Przewodnik. Cieszę się, że zostałam w nim ujęta.
Całkiem. Ale zanim zaczniemy, chcę, żebyś wykonał kilka zadań.
Całkiem. Ale zanim zaczniemy, chcę, żebyś wykonała kilka zadań.
Całkowicie odmienną sytuacją.
Całkowicie się z tobą zgadzam. Dla mnie też jeden to mało.
Cały czas Ranrok jest o krok przed nami. Znam kogoś, kto może pomóc nam zyskać przewagę.
Cały czas chrząka. Zupełnie, jakby próbował mówić. Działa mi to na nerwy.
Cały czas ględził o wąchaniu „wspaniałego smoczego łajna”. Okazało się, że jego rodzina robi w branży nawozów.
Cały gruz pochodzi z tej opuszczonej posiadłości.
Cały rok możesz buszować po Hogwarcie, a i tak nie znajdziesz wszystkiego, co warte uwagi.
Cały rok próbowałem utrzymać naszą podróż w sekrecie, również przed profesor Łeslej.
Cały semestr upłynął mi na zbieraniu zębów chropianków. Ale potem przyszło mi do głowy, że prościej będzie po prostu kilka ich hodować.
Cały system katalogowania szlag trafił.
Cały ten czas myślałem, że to gobliny są wrogiem. Ale to byłoby zbyt proste.
Cały ten czas wiedziałeś. Wiedziałeś, gdzie jest.
Cały ten czas. Wszędzie szukaliśmy ostatniego skarbca, ostatniego dziennika Bragbora – na darmo!
Cały tydzień o tym gadałaś.
Cały świat czeka.
Cały świat wiruje!
Całą moją rodzinę przydzieliło do Puchonów. Poza mną, oczywiście. I słusznie. Jakoś mnie nie ciągnie do ciężkiej pracy.
Całą noc ślęczałam nad esejem z historii magii. Dzisiaj prawie zasnęłam na lekcji. Choć przypuszczam, że to normalne w przypadku historii magii.
Celem dzisiejszej lekcji jest przypomnieć wam, jak bezpiecznie manewrować miotłą w trakcie lotu, ponieważ miotła to przede wszystkim środek transportu.
Celować to ty nie umiesz.
Celował prosto w mój nos. Wszyscy to widzieli.
Celuj w podłogę lub tamten balkon podczas rzucania zaklęcia zmieniającego.
Celuj w szyję, cherlawa jaszczurko!
Celuj w ten pierścień z przodu jej łańcucha!
Cena tego przedmiotu z pewnością będzie bardzo wysoka.
Cenię przyzwoitość.
Cenię sobie te wspomnienia z dzieciństwa. Może pewnego dnia zdobędę myślodsiewnię, żebym mogła zachować je na zawsze.
Cenię sobie twoje przemyślenia co do świata naszych niemagicznych krewnych. Ale może dziel się nimi rzadziej.
Centaur! Ostrożnie.
Centaury bywają tajemnicze. Babcia mówi, że nikt tak nie krąży wokół tematu jak one.
Centaury raczej unikały kontaktów z nami, czarodziejami, prawda?
Centaury to majestatyczne istoty. Zawsze miło je zobaczyć wśród leśnych zwierząt.
Ceny w Hogsmit są całkiem rozsądne.
Ceny żółci pancernika poszły ostatnio do góry. Na każdym kroku wyłudzają od nas pieniądze.
Ceremonia przydziału się skończyła.
Ceridwen ma mosiężne kociołki w rozsądnej cenie. Na którymś była rysa, ale można to naprawić Reparo.
Czarlz Rokłud nie chciałby, żebyś się do niego zbliżał.
Czarlz to kolejny z obrońców. tak się nazwaliśmy wieki temu.
Charłaki, szlamy, gobliny, skrzaty domowe. Wszystkie te kreatury są obrzydliwe.
Charłaków. Bo jak jesteś, to im powiem. Powiem wszystkim. Nie pozwolę, żeby jeden z was się przy nas kręcił.
Chce być szukającym, a kimże ja jestem, żeby mu zabronić?
Chce mnie pan nauczyć nowego zaklęcia?
Chce mnie pani nauczyć nowego zaklęcia?
Chce moją czyrakobulwę. czy możesz go stąd zabrać?
Chce zwrócić Ranrokowi skradziony hełm, który udało mi się odzyskać, i w ten sposób odzyskać jego zaufanie.
Chcecie przechytrzyć Popiełki?
Chcecie się poddać? Czy musimy to przedłużać?
Chcemy się dowiedzieć, dlaczego tryptyk nas tu przywiódł?
Chcesz do nich dołączyć?
Chcesz jednak sprawdzić swą wiedzę, odpowiadając na moje najtrudniejsze pytania?
Chcesz mi coś udowodnić?
Chcesz mnie rozbroić?
Chcesz mojej różdżki, goblinie? A masz!
Chcesz nas zrujnować? Mówisz: „Proszę obciążyć konto mojej matki”! No cóż, to koniec. Odcinam cię!
Chcesz nauczyć się czegoś nowego?
Chcesz pewnie zaczarować swojego inferiusa w taki sposób, żeby ogień się go nie imał?
Chcesz ponownie przetestować swoją wiedzę?
Chcesz posmakować własnej mocy?
Chcesz powiedzieć, że zwykłe wypieki są ciekawsze niż nauki, które można znaleźć w książkach?
Chcesz poznać swoją przyszłość?
Chcesz przejść do następnej rundy? Zadam ci w niej moje najtrudniejsze pytania.
Chcesz rozmnażać swoje magiczne zwierzęta?
Chcesz się bić z Popiełkiem?
Chcesz się wplątać w kłopoty z Sza tylko po to, żeby siedzieć z Amitem?
Chcesz się zakraść, ale nie ze mną te numery, oj, nie.
Chcesz się zaprzyjaźnić z Gauntem, co?
Chcesz się zaprzyjaźnić? Bardzo mi miło.
Chcesz się zmierzyć z tą trasą?
Chcesz sobie trochę potrenować, co?
Chcesz sprawdzić swą wiedzę w trudniejszych pytaniach?
Chcesz spróbować jeszcze raz? Spróbuj uczyć się na własnych błędach.
Chcesz teraz spróbować?
Chcesz uwarzyć Eliksir Wielosokowy? Lepiej szybko zacznij – to zajmuje całe tygodnie.
Chcesz wykazać się inicjatywą.
Chcesz ze mnie zrobić fana swojego talentu, co?
Chcesz ze mną walczyć roślinami?
Chcesz zrobić wywar zaciemniający umysł?
Chcesz zyskać sławę, co?
Chcesz, żeby.
Chciał je przejrzeć z Sironą przy butelce piwa kremowego czy dwóch. Oni zawsze byli jak nieśmiałki nierozłączki.
Chciał mnie pan widzieć?
Chciał pan ze mną rozmawiać, profesorze?
Chciał zapewnić mi bezpieczne miejsce. Mówił, że mogę poćwiczyć tam zaklęcia i spróbować dogonić innych piątoklasistów. Nie sądził, że będziesz miał coś przeciwko temu.
Chciał zostać animagiem, byliśmy na polu pełnym owiec!
Chciała mnie pani widzieć, profesor Ficdżerald? Profesorze Rackham?
Chciała pani porozmawiać o moich postępach w tym semestrze?
Chciała, żebyśmy pracowali razem.
Chciałabym być animagiczką, która potrafi latać – krukiem lub sową. Wtedy nie potrzebowałabym własnej miotły.
Chciałabym być jak Eunice Murray. Ale to niemożliwe.
Chciałabym być metamorfomagiczką. Wyobraź sobie, że możesz zmieniać kolor oczu w zależności od nastroju.
Chciałabym częściej otrzymywać listy z domu. Lubię wiedzieć, co porabiają moje siostry. Najmłodsza uczy się odgnomiania w ogrodzie.
Chciałabym dostać od kogoś list miłosny, ale to się raczej nie stanie.
Chciałabym dowiedzieć się, co się stało. W jej kuchni.
Chciałabym jej pomóc, ale wygląda na to, że gdzieś się schowała – na pewno ze strachu.
Chciałabym mieć dom w jednej z pobliskich wiosek. Wyobraź sobie, że możesz wyskoczyć do Hogsmit po piwo kremowe, kiedy tylko chcesz.
Chciałabym mieć magiczne zwierzęta w domu, ale mój wujek ciągle podróżuje, więc nie miałby kto się nimi zająć.
Chciałabym mieć własne latające zwierzę.
Chciałabym mieć własną miotłę.
Chciałabym móc całymi dniami latać na miotle.
Chciałabym móc powiedzieć to samo.
Chciałabym nauczyć Cię zaklęcia Wingardium Leviosa. Pozwala ono na krótki czas unosić w powietrze różne obiekty. Gdy ukończysz kilka wymaganych zadań, spotkaj się ze mną po zajęciach.
Profesor Garlick
Chciałabym nauczyć cię zaklęcia Wingardium Leviosa. Pozwala ono na krótki czas unosić w powietrze różne obiekty. Gdy ukończysz kilka wymaganych zadań, spotkaj się ze mną po zajęciach.
Chciałabym odkryć nowy eliksir, coś niezastąpionego. Byłabym ustawiona do końca życia. Ale to nic. Ja lubię piec.
Chciałabym się dowiedzieć, że masz dobre stopnie, ale nie. Czym sobie na to zasłużyłam?
Chciałabym w ten weekend pooglądać witryny sklepowe w Hogsmit. Nie mam galeonów na prawdziwe zakupy.
Chciałabym zobaczyć minę twoich rodziców, gdy zobaczą twoje oceny na koniec semestru. Sugeruję popracować nad Eliksirem Wielosokowym, żeby zamienić się w Szarpa i nakłamać im o tym, że świetnie ci idzie i że przerastasz wszelkie oczekiwania.
Chciałabym zobaczyć, jak dla mugoli wygląda Hogwart. Na pewno przerażająco.
Chciałabym, byś nabył doświadczenia z chińską kąsającą kapustą.
Chciałabym, byś nabyła doświadczenia z chińską kąsającą kapustą.
Chciałabym, żeby Pippin podzielił się sekretnymi recepturami jego rodziny. Doceniam gotowe eliksiry, ale lubię też je warzyć, gdy tylko mam okazję.
Chciałabym, żeby banda kłusowników znalazła sobie inną wioskę do dręczenia.
Chciałabym, żeby był na to inny sposób.
Chciałabym, żeby każdy rzucił Levioso dwa razy.
Chciałabym, żeby ktoś go zamknął w szklarni z mandragorami.
Chciałabym, żeby ktoś złapał tego niesfornego błotoryja.
Chciałabym, żeby nauczyciele nie pytali nas na lekcjach. Plącze mi się wtedy język. Chyba że jest to profesor Garlick. Albo profesor Łeslej czy Onai. Właściwie to przytrafia mi się to tylko u Szarpa.
Chciałabym, żeby profesor Garlick uczyła nas więcej o mięsożernych drzewach. Niewiele o nich wiadomo – może pewnego dnia ktoś napisze o nich książkę.
Chciałabym, żeby zmienił zdanie. Ale widzę w tym pewną zaletę.
Chciałam być miła.
Chciałam go pokonać w jego własnej grze!
Chciałam go wyszkolić, by nas chronił.
Chciałam porozmawiać z tobą na osobności, Natsai.
Chciałam poznać nowych przyjaciół, więc zaniosłam swoją kolekcję do pokoju wspólnego.
Chciałam tylko wam powiedzieć, a głównie tobie, że to był prawdziwy zaszczyt się z wami przyjaźnić.
Chciałam z tobą porozmawiać.
Chciałam zamienić słówko o sierści pufków, którą kupiłam tydzień temu.
Chciałam, żeby była na tyle daleko, żebym już nigdy nie musiała myśleć o Ferdynandzie Pratcie.
Chciałam, żebyś znalazł grobowiec mojego przodka, który znajduje się na wschód od Brokboroł, i umieścił herb na jego sarkofagu.
Chciałam, żebyś znalazła grobowiec mojego przodka, który znajduje się na wschód od Brokboroł, i umieściła herb na jego sarkofagu.
Chciałaś iść ze mną na festyn? Mają tam smaczną strawę. Kiełki. Oczywiście jeśli lubisz.
Chciałaś ze mną porozmawiać, matko?
Chciałbym buty, które na mnie pasują i nie wyglądają, jakby były po olbrzymie.
Chciałbym kiedyś otworzyć własny sklep w Hogsmit. Gladragsowi przydałaby się konkurencja.
Chciałbym mieć własną miotłę.
Chciałbym móc coś zrobić, żeby przeciwstawić się dyrektorowi. Najlepiej będzie po prostu się nie wychylać, dopóki nie skończę szkoły.
Chciałbym móc powiedzieć to samo.
Chciałbym móc zajrzeć do innych pokojów wspólnych. Tylko na godzinkę czy coś.
Chciałbym nie bać się tak każdego skrzypnięcia. To szkodzi zdrowiu.
Chciałbym spędzać więcej czasu z Nati, ale jej matka trochę mnie przeraża.
Chciałbym teraz popijać piwo kremowe Pod Trzema Miotłami i rozmawiać z Sironą. I to, i to działa na mnie kojąco.
Chciałbym umieć tyle co ty. W Skrzyżowanych Różdżkach jestem jak utopiony żądlibąk.
Chciałbym użyć zaklęcia uchwytu na jego szyi.
Chciałbym wysłać komuś list, ale nie mam komu.
Chciałbym zobaczyć, jak grają w to znikaczem, bez użycia zaklęcia odpychającego.
Chciałbym, żeby mój syn ćwiczył. Ale bardziej zależy mu na tym, żeby zrobić wrażenie na eliksirach, niż uprawiać sport.
Chciałbym, żeby pozwolili Ronenowi uczyć wszystkich przedmiotów. Zaklęcia i uroki są jedynymi zajęciami, na których nie zasypiam.
Chciałbym, żeby wreszcie zadali nam esej o wilkołakach. Ileż można czekać?
Chciałbym, żebyście wszyscy wykorzystywali tę moc, by czynić dobro.
Chciałbym. Ale trzymaj się blisko. Nie wiemy, kto stworzył ten świstoklik ani dlaczego.
Chciałbym. Niestety w przeciwieństwie do ciebie nie udało mi się przezwyciężyć obezwładniającego strachu przed ośmionożnymi bestiami.
Chciałem cię o coś zapytać: pożyczysz mi pióro?
Chciałem go pokonać w jego własnej grze!
Chciałem ją zwrócić, gdy tylko się dowiedziałem, że jej wyjątkowość opiera się na sentymencie. Ale jak widzisz, nigdy nie dostałem tej szansy.
Chciałem poprosić Imeldę o pomoc, ale ona ma swoje nawyki, przez co trudno się z nią współpracuje.
Chciałem tylko okazać szacunek przez wypicie toastu.
Chciałem wyzwania, a dostałem ciebie.
Chciałem zaimponować Garlick, pokazując jej moją mimbulus mimbletonię. Oblałem się cały odorosokiem.
Chciałem zamienić tylko słowo.
Chciałeś ze mną rozmawiać?
Chcą, żebyśmy byli pulchni.
Chcę być zawodowym graczem Kłidicza, jak dorosnę. Byłbym świetnym ścigającym.
Chcę ci o tym opowiedzieć. Jakieś pięć lat temu Wzniosłoskrzydłą porwali kłusownicy.
Chcę cię poprosić o zmianę aury w Pokoju.
Chcę cię tylko ostrzec. Uważaj na to, co bierzesz. Przyszłość, którą sobie stworzysz, nie może zostać oddana.
Chcę już znaleźć to, czego szukamy, ale spokojny nie jestem. Ani trochę.
Chcę mieć hipogryfa!
Chcę nauczyć się korzystać z cap-sakwy.
Chcę nauczyć się wszystkiego. Jeśli Hekat się nie pospieszy i nie nauczy mnie zaklęcia Imperius, to przysięgam, że wsiądę do tego pociągu i wrócę do domu.
Chcę podpytać o pański sklep, jeśli nie ma pan nic przeciwko.
Chcę powiedzieć, że wykazałam się znaczną wiedzą na temat diabelskich sideł i nic mi to nie dało.
Chcę się stąd jak najszybciej wynieść.
Chcę się tu rozejrzeć.
Chcę się upewnić – w twoim kaloszu był szczur?
Chcę się wszystkiego dowiedzieć. Ale najpierw rzućmy okiem!
Chcę to umieć wcześniej niż inni.
Chcę tylko, żeby Cragcroft wróciło do normalności. Mam dość życia pod obcasem Selłyna i jego bandy.
Chcę wam coś pokazać.
Chcę z panem porozmawiać, profesorze.
Chcę, żeby była w idealnym miejscu. Takim, które jej się spodoba. Ale nie mogę go znaleźć.
Chcę, żeby została schwytana i zamknięta w Azkabanie za kradzież cennej rodzinnej pamiątki. Nieważne, że to moja siostra.
Chcę, żebyś odrobiła za mnie pracę z zielarstwa.
Chimera. To do niej muszę wypowiedzieć hasło.
Chińskie kąsające kapusty mnie przerażają. Liściaste warzywo z zębami wydaje mi się skrajnie nienaturalne.
Chociaż Anje chciała go wydać, myślę, że teraz jest rozdarta. Muszę przyznać, że wiem, co czuje. Choć wszyscy chcieliśmy, by Sebastjan poniósł konsekwencje swoich czynów.
Chociaż hodowli smoków zakazano podczas Konwencji Czarodziejów z 1709 roku, Ranrok natknął się na nielegalny obóz smoków. Był młody.
Chociaż jak zostawisz buty pod łóżkiem, to też nie będzie zbyt przyjemnie.
Chociaż którymś razem Hilda zmieniła Astorię Cricket w robaka.
Chociaż mój lęk przed pufkami jest w pełni uzasadniony, ludzie zaczynają uważać mnie za tchórza. Niektórzy nawet nazywają mnie „Duncan Trzęsipufek”.
Chociaż nie byłabym zaskoczona, gdyby plotki do nich dotarły. Czasem część mnie chciałaby, żeby tak się stało.
Chociaż prawie każda miotła będzie lepsza od mioteł treningowych z zajęć Kogawy, mają one swoje ograniczenia.
Chociaż przyznaję, że mogłem dokonać złych obliczeń przy pierwszej próbie. Napędziłem niezłego stracha paru widzom teatralnym na West Endzie.
Chociaż to chyba moja wina, bo wkładam do pojemnika więcej niż cztery sadzonki.
Chociaż trudno nazwać go przedmiotem do wyboru, skoro twoja matka wybrała go dla ciebie.
Chociaż wciąż muszę przekonać moich kolegów z Ministerstwa, uważam, że jest poważnym zagrożeniem.
Chociaż zasoby, takie jak kamień księżycowy, można znaleźć w okolicy, bezpieczniej i łatwiej jest je kupić.
Chociaż złe dni.
Chociażby ataku tego smoka.
Chodzi jej chyba o to, że być może słyszałaś jakąś plotkę. A wszyscy dobrze wiemy, ile one są warte.
Chodzi jej o to, że Sirona szczerze troszczy się o swoich podopiecznych. W razie potrzeby stawiłaby czoło niebezpieczeństwu.
Chodzi konkretnie o mnie. To ja jestem tym niezwykłym stworzeniem w Hogsmit.
Chodzi mi o to, że może da się też powiedzieć, gdzie taka osoba pracuje? Albo chociaż poznać inne informacje o niej.
Chodzi mi o to, że to sprawdziłoby się tylko wtedy, gdyby twoja siostra dobrze radziła sobie w sporcie. Nie, gdyby była okropna w Kłidicza.
Chodzi mi po prostu o to, że nie jestem pewien, czy honor i odwaga są jeszcze w ogóle modne.
Chodzi mi tylko o to, że gdybyś z jakiegoś powodu nie był w stanie utrzymać sklepu, mogę pomóc ci ograniczyć straty. To wszystko.
Chodzi mi tylko o to, że gdybyś z jakiegoś powodu nie była w stanie utrzymać sklepu, mogę pomóc ci ograniczyć straty. To wszystko.
Chodzi mi tylko o to, że prowadzenie własnego sklepu wymaga ducha walki, ale ty masz go chyba pod dostatkiem.
Chodzi o Richarda Jackdawa. Gdzie go znajdziemy? Możemy z nim porozmawiać?
Chodzi o ciebie i twój sposób bycia. Zachowujesz się dziwacznie. Nigdy nie mogę z tobą normalnie porozmawiać.
Chodzi o dobry uchwyt miotły, prawda? Bez tego nie ma co próbować.
Chodzi o doświadczenie. Jakim cudem Albi Łiks może wiedzieć wszystko na temat mioteł?
Chodzi o mnie? Wystroiłaś się dla mnie?
Chodzi o mnie? Wystroiłeś się dla mnie?
Chodzi o moją drogą przyjaciółkę Leszczynkę – ma kłopoty.
Chodzi o moją drugą ramę! Została skradziona!
Chodzi o negatywne emocje, których nie sposób zapomnieć. O przyjaźń rzuconą na stos feniksa, by pochłonęły ją płomienie.
Chodzi o to, że jakiś mugol mógłby cię zobaczyć.
Chodzi o to, że ostatnio całkiem nieźle mi szło, więc pomysł zdenerwowania Skribner wydaje mi się niemądry.
Chodzi o to, że.
Chodzi o wolność, którą się czuje na miotle. Od tamtej pory nie potrafię przestać.
Chodziło mi tylko o to, że nie sprawiała wrażenia szczególnie ciepłej.
Chodzą gdzie chcą i kiedy chcą. „Dokąd tak chodzą?”, cóż za niedorzeczne pytanie.
Chodzące zwłoki przyprawiają mnie o dreszcze.
Chodź do mamusi.
Chodź i przekonaj się, na co stać centaury.
Chodź i się ze mną zmierz.
Chodź tu na chwilę.
Chodź za mną.
Chodź za mną. Zaprowadzę cię tak daleko, jak tylko mogę, jednak obawiam się, że będę miał pewne opory przed powrotem do miejsca, w którym zginąłem.
Chodź ze mną.
Chodź ze mną. Muszę ci pokazać miejsce, gdzie to się stało.
Chodź ze mną. Przekonamy się o tym.
Chodź ze mną. Znajdźmy ci idealną różdżkę, dobrze?
Chodź! Rozejrzyj się!
Chodź, Leszczynko.
Chodź, Teofilu. Trzy Miotły nie są już tym, czym były dawniej. Pora zabrać nasze galeony gdzie indziej.
Chodź, wejdź. Witaj w Scrivenshaft. Daj mi znać, gdy będziesz potrzebować mojej pomocy.
Chodź. Lepiej nie mitrężyć czasu.
Chodź. Musimy dotrzeć na ceremonię przydziału.
Chodź. Zaprowadzę cię do domu wujka.
Chodźcie, uczniowie. Posłuchajcie sztuki, która ucieszy wasze uszy.
Chodźmy!
Chodźmy.
Chodźmy. Jeśli wyruszymy teraz, będziemy na miejscu przed zmrokiem.
Cholera. Zostań ze mną, nie poddawaj się.
Cholerny Bragbor i jego parszywe dzienniki.
Cholerny zdrajca!
Cholibka!
Cholibka, zimno mi.
Choć imponująco władasz różdżką, celuj trochę dalej od swojego profesora.
Choć ja też chciałbym, żeby gobliny były traktowane przez czarodziejów jak im równe, rozlew krwi nie jest rozwiązaniem.
Choć na podstawie zamieszania, które słyszałem, wnioskuję, że nie było wam łatwo się do mnie dostać.
Choć nie wiem, czy profesor Szarp doszedłby do takiego samego wniosku. On niezbyt ceni moją, eee, kreatywność.
Choć przyczajacz posiada moc niewidzialności, ci, którym udało się go zobaczyć, opisują go jako wysoką, chudą małpę o srebrnym owłosieniu.
Choć przypuszczam, że „z powodzeniem” to pojęcie względne, gdyż ktokolwiek rzucał owe zaklęcie, nie doczekał momentu, w którym mógłby sam opowiedzieć tę historię.
Choć raz spójrz na to z mojej perspektywy.
Choć tyle chciałbym zrobić.
Choć uwielbiam tutaj hulać, to nie ma porównania z widokiem min klientów, gdy dostają po głowie czekoladową żabą.
Choć w słoju uwięzić mnie chciał Rancorus Carpe.
Choć z pewnością dużo dowiaduję się na zajęciach, to wiele można się nauczyć również poza murami zamku.
Choć, kotku. No chodź.
Chronię cię, głupcze!
Chwała Pogromcy Trolli!
Chwała Pogromczyni Trolli!
Chwała Poskramiaczce Trolli!
Chwała Poskramiaczowi Trolli!
Chwała Zaklinaczce Trolli!
Chwała Zaklinaczowi Trolli!
Chwała centaurom!
Chwila – czy kolejna próba będzie miała miejsce w gabinecie dyrektora?
Chwila! Gdy się pan ruszył, odbicie zwróciło się w stronę światła.
Chwila, jesteś tym nowym z piątego roku. Niezłe miałeś wejście, bardzo dramatyczne.
Chwila, jesteś tą nową z piątego roku. Niezłe miałaś wejście, bardzo dramatyczne.
Chwila, to nie powinno.
Chwila, to nie tak? Myślałam, że wiem, co zrobić.
Chwila, to ostatnia bestia. Ależ się wściekła!
Chwila, wygrałem? Wygrałem!
Chwila.
Chwila. Czy to ten hipogryf z mojej mapy skarbu?
Chwila. nie mówiłeś, że wiesz, jak rzucić Crucio.
Chwila. och! Na szczęście to koniec.
Chwileczkę, czy to nie test, który spisałeś ode mnie?
Chwileczkę.
Chwileczkę. Chciałabym z tobą porozmawiać.
Chwileczkę. Nazwisko „Rokłud”. Myśli pan.?
Chwileczkę. Patrz na to.
Chwilowo. Myślałem, że wcześniej posunęliśmy się za daleko, ale teraz Sebastjan jest w prawdziwych tarapatach.
Chwilę mi zajmie przyzwyczajenie się.
Chyba ani razu nie widziałem cię grającego na boisku Hogwartu. Widziałem za to, jak pałętasz się po wrzosowiskach.
Chyba brak wam rozumu, że tu przychodzicie.
Chyba brakuje ci trochę pieniędzy. Niestety, nie mogę ci pomóc.
Chyba była głodna. Albo spodobały jej się moje włosy.
Chyba byłam na tamtych zajęciach.
Chyba było używane.
Chyba będą kłopoty.
Chyba będę musiał zniszczyć tego trupa, zanim stworzę nowego.
Chyba będę za tobą tęsknić.
Chyba chciałaś powiedzieć, że oni znają nasz przepis?
Chyba cieszy się, że jest ze mną. Ciekawe, czy zmieści się do cap-sakwy.
Chyba cię nie doceniłem.
Chyba cię ograłam.
Chyba coś słyszałam.
Chyba coś słyszałem.
Chyba czas zmierzyć się z prawdziwym przeciwnikiem, poza lekcjami zaklęć Ronena.
Chyba czuję człowieka. Pewnie znowu ten cholerny Rokłud. Ranrok się nim zajmie.
Chyba czułabym się mniej bezradna, gdybym naprawdę położyła kres Harlołowi i całej reszcie tej żałosnej bandy Rokłuda.
Chyba dlatego, że tak wiele można się o nich dowiedzieć.
Chyba do końca życia będę mieć po tym koszmary.
Chyba dobrze znałeś tę swoją ciotkę Noctuę. Dziwne, że o niej nigdy nie wspominałeś.
Chyba dobrze, że go mamy żywego?
Chyba dostał nauczkę. Ale możesz ćwiczyć, jak długo zechcesz.
Chyba drugoroczną czeka kariera eliksirowarki. Wujek niech lepiej uważa.
Chyba dzięki tobie odpadłam z turnieju.
Chyba dąb. A co?
Chyba gdzieś ci się zapodziały dobre maniery.
Chyba idę w złym kierunku.
Chyba jednak umiesz walczyć. Nieważne. I tak cię zniszczę.
Chyba jest głodny. Chcesz mu dać trochę karmy?
Chyba jesteśmy na miejscu.
Chyba jeszcze nie jestem na to gotowa.
Chyba jeszcze nie jestem na to gotowy.
Chyba jeszcze nie teraz. Wrócę niebawem.
Chyba już czas pozbyć się Harloła, prawda?
Chyba już czas zajrzeć do sklepu odzieżowego.
Chyba już najwyższa pora, nieprawdaż?
Chyba już sobie pójdę.
Chyba już trochę późno, prawda?
Chyba już wiem, co się stało z Mery Portman. Hodowała pająki.
Chyba już wiem, w jaki sposób rozmówić się z centaurami w sprawie ochrony znikaczy.
Musimy działać szybko. Skoro kłusownicy mają dzienniki babci, musimy być o krok przed nimi.
Spotkajmy się w Zakazanym Lesie.
Chyba już wiem, w jaki sposób rozmówić się z centaurami w sprawie ochrony znikaczy. Spotkajmy się w Zakazanym Lesie.
Chyba już wiemy, co się stało z Mery Portman. Hodowała pająki.
Chyba już wystarczy, nie sądzisz?
Chyba każdy pokój wspólny ma kominek.
Chyba kiepsko się czujesz, co?
Chyba ktoś przykładał się do obrony przed czarną magią!
Chyba lepiej będzie nie dyskutować o tym tutaj, proszę pana.
Chyba lepiej będzie, jak zawrócę.
Chyba los tak chciał. Natknęłam się na nią, gdy była małym, złotym źrebakiem. Nawet nie miała jeszcze rogu.
Chyba lubisz się katować, co?
Chyba lubisz się katować.
Chyba ma rację.
Chyba mam braki w wyposażeniu.
Chyba mam nową ulubioną ofiarę.
Chyba mam się czym zająć, dopóki on nie wróci z księgą.
Chyba masz do tego smykałkę.
Chyba masz rację.
Chyba masz rację. Lojaliści są wszędzie, ale zdaje się, że sporo czasu spędzają tutaj. i najprawdopodobniej coś ukrywają.
Chyba masz rację. Tylko że. nieważne.
Chyba mi się przesłyszało.
Chyba mi się przesłyszało. Spędzam za dużo czasu z mandragorą.
Chyba miałem całkowicie zły przepis i dostałem halucynacji.
Chyba mogę się przez to przebić.
Chyba mogę spalić te pajęczyny.
Chyba możemy chwilę odpocząć.
Chyba możemy się zgodzić, że nikt by czegoś takiego nie zmyślił.
Chyba musimy postawić sprawę jasno. Nie znaczy nie. Przestań wywierać zły wpływ na innych.
Chyba musisz mi powiedzieć, czemu Wiktor Rokłud ma na ciebie oko. Ale możemy porozmawiać później. Teraz wracajmy do zamku.
Chyba muszę iść w lewo, ale jak?
Chyba muszę poczekać.
Chyba muszę rozświetlić je wszystkie.
Chyba muszę rzucić Accio na tę stertę kości.
Chyba muszę się jednak trochę postarać.
Chyba muszę się przedstawić.
Chyba muszę się zdrzemnąć. Zaczynam wariować.
Chyba muszę się zgodzić. Czy zaczarowana pszczoła ugryzła cię w coś jeszcze? Na przykład w nos?
Chyba muszę sprawdzić ten łuk po obu stronach.
Chyba muszę wypatrywać Gwyneiry. Zdaje się, że nocą.
Chyba muszę znaleźć piwnicę pana Lałia.
Chyba muszę znaleźć więcej żetonów domu, jeśli chcę to otworzyć. I to całkiem sporo, z tego, co widzę.
Chyba muszę znaleźć ślady starożytnej magii. Tylko gdzie?
Chyba muszę zrobić coś jeszcze, żeby przejść przez drzwi.
Chyba mógłbym rozszerzyć ofertę.
Chyba na chwilę musimy zapomnieć o runach.
Chyba na razie nie mogę się tym zająć.
Chyba nadszedł czas, by znaleźć w okolicy nowego, niepodejrzewającego niczego handlarza, prawda?
Chyba nas widzieli.
Chyba nawet lepiej!
Chyba nawet profesor Ronen nie spodziewał się, że ktoś będzie tak dobry w starciu na Korcie Przywoływaczy.
Chyba nawet więcej, niż trzeba.
Chyba nic dziwnego, w końcu to ich kwilenie! Ale jakie mają wspaniałe pióra. Prawie warto dla nich oszaleć.
Chyba nie bierzesz tych głupot na poważnie, prawda?
Chyba nie byliśmy dość cicho.
Chyba nie byłyśmy dość cicho.
Chyba nie chcesz być znana jako najpowolniejsza Ślizgonka, prawda?
Chyba nie chcesz być znany jako najpowolniejszy Ślizgon, prawda?
Chyba nie chcesz tutaj być.
Chyba nie chodzą do sklepu miotlarskiego, prawda?
Chyba nie czekałaś zbyt długo?
Chyba nie dam rady dostać się do tej notatki. Muszę ją do siebie ściągnąć.
Chyba nie do końca wiem, o czym pan mówi.
Chyba nie jesteś jednym z nich, co?
Chyba nie jesteś typem cichej myszki, co?
Chyba nie mam wszystkich planów. Muszę szukać dalej.
Chyba nie mam wyboru. Muszę walczyć, by się stąd wydostać.
Chyba nie mamy miejsca na dwa kociołki, co?
Chyba nie można tu wchodzić.
Chyba nie muszę ci mówić, że gobliny potrafią być niebezpieczne. Trzymaj się mnie.
Chyba nie mówicie poważnie, prawda?
Chyba nie mówisz poważnie. Szczególnie ty powinieneś być świadom nieszczęść i bólu, do których może się to przyczynić.
Chyba nie mówisz poważnie. Szczególnie ty powinnaś być świadoma nieszczęść i bólu, do których może się to przyczynić.
Chyba nie nadążam. Kto coś zepsuł? I jakie dzwony?
Chyba nie obchodzi mnie, co działo się kiedyś. Nie lepiej zapisywać swoich marzeń i nadziei na przyszłość?
Chyba nie powinien mnie dziwić twój widok. Odnalezienie tych stron wymaga cierpliwości właściwej Puchonom.
Chyba nie powinien mnie dziwić twój widok. Odnalezienie tych stron wymaga sprytu właściwego uczniom ze Sliterinu.
Chyba nie powinien mnie dziwić twój widok. Tylko ktoś z Gryffindoru zawędrowałby do Zakazanego Lasu w poszukiwaniu przygód.
Chyba nie powinien mnie dziwić twój widok. Tylko ktoś z Rejwenkowu zawędrowałby tak daleko w poszukiwaniu wiedzy.
Chyba nie przyszliśmy tu na darmo.
Chyba nie rozumiem, pani profesor. Dlaczego?
Chyba nie rozumiem?
Chyba nie sugerujesz, że obroże w jakiś sposób kontrolują te biedne stworzenia?
Chyba nie sądzisz, że pogłoski o tej jaskini są prawdziwe?
Chyba nie wierzysz w to, co ona wygaduje.
Chyba nie wiesz, z kim masz do czynienia.
Chyba nie wolno mi tam wchodzić.
Chyba nie zaszkodziłby ci pożywny pasztecik – albo kilka. To już kreda wygląda zdrowiej.
Chyba nie zrobisz tego ruchu, prawda?
Chyba nieco zgłodniałem.
Chyba nieźle mi poszło, co?
Chyba nigdy wcześniej nie oberwali łajnobombami. A na pewno nie grali w Kłidicza.
Chyba nikt inny nie zaprzyjaźniłby się z hipogryfem.
Chyba nikt nie odczuł śmierci profesora Figa tak boleśnie, jak ty. Tak mi przykro.
Chyba o czymś zapomniałaś.
Chyba o czymś zapomniałeś.
Chyba obaj możemy mówić o sukcesie. Cieszę się, że namówiłem cię do współpracy!
Chyba oboje możemy mówić o sukcesie. Cieszę się, że namówiłem cię do współpracy!
Chyba odpadły mi palce u stóp!
Chyba odwiedzę portret starego Diggoriego. To świetnie poinformowany człowiek.
Chyba poczułem jakiś przeciąg?
Chyba pora ograniczyć nieco pudding. Prawie pomyliłem cię z trollem poprzedniego dnia.
Chyba pora zejść.
Chyba poszło dobrze.
Chyba potrzebuje pan pomocy.
Chyba powinienem zrobić to trochę szybciej.
Chyba powinieneś był iść do szkoły dla mugoli.
Chyba powinnam zrobić to trochę szybciej.
Chyba powinni być tacy sami, prawda?
Chyba poza ściągnięciem lwa.
Chyba pozwolę ci tu zostać trochę dłużej.
Chyba przeceniasz dzisiejszą młodzież. Czemu tak bardzo się tym przejmujesz? Zaglądasz w ogóle do tego sklepu?
Chyba przestraszyłem małego pufka.
Chyba przez jakiś czas będę unikać Hogsmit. Nie lubię trolli.
Chyba przydałby ci się grzebień.
Chyba przyjrzę się tej sprawie. Dowiem się, co takiego planują.
Chyba przyzwyczajam się do tej różdżki.
Chyba pójdę dzisiaj po zajęciach na szybki sprint na miotle. To pobudza mój umysł. A przyda mi się pobudzenie po zajęciach z Binsem.
Chyba raczej powstrzymała smoczą czaszkę przed zmiażdżeniem ciebie?
Chyba raczej „legendowe”.
Chyba rozumiem.
Chyba rozumiem. Muszę rzucić zaklęcie szybciej.
Chyba rośnie mi dodatkowy paluch.
Chyba się błyska.
Chyba się pochoruję!
Chyba się pomyliłem.
Chyba się w ogóle się nie rozstajecie z Nati.
Chyba się zgodzisz, że musimy znaleźć inne wejście niż frontowa brama. Chodźmy.
Chyba skończyła już zajęcia. Lepiej pośpieszmy się i oddajmy nasze miotły.
Chyba spotkałem pokrewną duszę. To temat na inną rozmowę.
Chyba starczy już ogrodnictwa.
Chyba szpaki. One składają przepiękna jaja. O wiele ładniejsze niż kosy.
Chyba szukał Popiełków po to, by poznać ich sekrety. Wiktor Rokłud zdaje się być odporny na magię lojalistów Ranroka.
Chyba słabo znasz się na Kłidiczu.
Chyba słuch cię zawodzi. Powiedziałam, żebyś się nie wtrącał.
Chyba słuch cię zawodzi. Powiedziałam: „największą mistrzynią Depulso wszech czasów”.
Chyba tak!
Chyba tak.
Chyba tak. Trochę mi lepiej.
Chyba tak. Zobaczymy, kto się zjawi.
Chyba taka zmiana nie zaszłaby od jednej cuchnącej gałki.
Chyba też mógłbym poświęcić chwilę, by poznać się z Gauntem.
Chyba tracę oddech.
Chyba tracę zmysły. Nie ma tu nikogo poza mną.
Chyba tragiczne życie przyciąga tragedie. Biedna Helena.
Chyba trochę się tu rozejrzę, zanim zabiorę strony.
Chyba trochę się zdyszałaś, mam zwolnić?
Chyba trochę się zdyszałeś, mam zwolnić?
Chyba troszkę zmarzłaś.
Chyba troszkę zmarzłeś.
Chyba trzeba być pomylonym, by jeździć na garborogu?
Chyba trzeba użyć Bombardy.
Chyba tylko Hengist z Łudkroft wiedział, jak trzymać mugoli na dystans.
Chyba tylko Revelio może nam powiedzieć, w którą stronę poszedł.
Chyba udało ci się zmienić podłogę.
Chyba warto ponownie użyć Revelio.
Chyba widziałam Ominisa na eliksirach. Albo na zielarstwie? Zauważyłam, że używa różdżki, żeby poruszać się po zamku.
Chyba widziałam odcisk trolla w pobliżu Hogsmit. Bardzo mnie to zaniepokoiło.
Chyba widziałem Ominisa na eliksirach. Albo na zielarstwie? Zauważyłem, że używa różdżki, żeby poruszać się po zamku.
Chyba widzę wzór.
Chyba wiem, co ma na myśli. Musisz wiedzieć, że rana była równie dotkliwa jak anulowanie Kłidicza.
Chyba wiem, gdzie znajdziemy Dorrana. Spotkajmy się w Zakazanym Lesie, opowiemy mu o symbolu, jaki stworzyły lunaballe.
Jesteśmy o krok bliżej do znalezienia znikaczy.
Chyba wiem, kto to był. To ten chłopak z Newark-on-Trent, prawda? Trzecioroczny.
Chyba wiem. Razem z księgą znalazłam jeszcze dwa wspomnienia.
Chyba wiem. Razem z księgą znalazłem jeszcze dwa wspomnienia.
Chyba wiemy, dokąd prowadzi kamień księżycowy.
Chyba wiesz, że bez powodu niczego się nie zamyka.
Chyba większość da się naprawić.
Chyba wlatują w głąb lasu.
Chyba wrócę kiedy indziej.
Chyba wszyscy wiemy, co jest za tym przejściem. A teraz muszę was opuścić, przynajmniej na jakiś czas.
Chyba wystarczy na nowy instrument.
Chyba właśnie o to chodzi.
Chyba właśnie poczułem żałosny przejaw magii.
Chyba właśnie przeszedł tędy dyrektor.
Chyba za bardzo się przejmuję byciem prefektem. Nie, niemożliwe.
Chyba za bardzo w tym grzęźniesz. To był zupełnie zdrowy ptak.
Chyba za mną nie przepadają w Hogsmit. Nie dziwię im się, po tych wszystkich moich wybrykach.
Chyba za wiele oczekiwałem. Pfft. Jestem wdzięczny za wszystkie twoje ustalenia.
Chyba zaczynam łapać, o co chodzi.
Chyba zaczynam łapać, o co w tym chodzi.
Chyba zadziałał. Choć zawsze podejrzewałam, że tak naprawdę dała mu Eliksir Słodkiego Snu.
Chyba zajmę się tym posągiem, o którym mówiła Madam Twiddle.
Chyba zapomniałem o twoich urodzinach. Wszystkiego najlepszego!
Chyba zbieram kawałki kamieni, gdy sprawiam, że te przedmioty znikają.
Chyba zbliżamy się do celu.
Chyba zbyt długo jestem na nogach. Pewnie mi się przesłyszało.
Chyba znajdę chwilę na kolejne zabójstwo.
Chyba znam kogoś. Widziałam Sironę z pubu Pod Trzema Miotłami, jak rozmawiała z goblinem. Wyglądał przyjaźnie.
Chyba znam kogoś. Widziałem Sironę z pubu Pod Trzema Miotłami, jak rozmawiała z goblinem. Wyglądał przyjaźnie.
Chyba zrobiło mi się niedobrze.
Chyba źle cię oceniłem.
Chyba żadni uczniowie nie trafili do skrzydła szpitalnego przez moją jadowitą tentakulę?
Chyba żartujecie. Widziałem tego chłopaka, ma większe szanse na złapanie smoczej ospy niż złotego znicza.
Chyba żartujesz.
Chyba żartujesz. Gobliny współpracujące z Rokłudem? Bez sensu.
Chyba żartujesz. To okropne. Nie wiem, co mam teraz zrobić.
Chyba że chcesz dostać z nim szlaban.
Chyba że szybkością.
Chyba że to specjalna okazja.
Chyba że uda nam się znaleźć inną drogę do Krypty. Rozejrzyjmy się.
Chyba że wcale nie odpuścili!
Chyba że?
Chyba. Wciąż się tego uczę. Ale widzę jej ślady i umiem rzucać czary, których nie potrafię wytłumaczyć.
Chętnie bym poznał twoją prababcię. To znaczy jej portret.
Chętnie bym spróbowała, ale chyba trochę na to za późno!
Chętnie dzielisz się swoją opinią, co?
Chętnie ją wypróbuję.
Chętnie kupiłabym coś w wioskach, ale w tych czasach za bardzo boję się podróżować sama.
Chętnie nauczę się tego zaklęcia, Ominisie. To może być jedyny sposób. Ale nie zrobię tego, jeśli się nie zgodzisz.
Chętnie podziękowałbym temu, kto odpowiada za nieszczęście Ferdynanda.
Chętnie pomogę potrzebującym z esejem lub innym zadaniem. Napisanie dwóch cali eseju dla Binsa zajęło mi tyle, co zjedzenie obiadu.
Chętnie porównam to, co jest w środku, z tym, co przeczytałem o tych katakumbach.
Chętnie pozwiedzam z tobą okolicę. Plotki mówią o goblinach i tym podobnych, więc miło by było mieć kogoś przy sobie.
Chętnie rzuciłabym Imperius na Spavina Bełkotliwego. Kazałabym mu zalegalizować Zaklęcia Niewybaczalne.
Chętnie się podzielę, jeśli będę mógł siedzieć z wami obiema przy stole – nikt nie chce siadać koło mnie.
Chętnie strącę tę ptaszynę.
Chętnie usłyszę o pańskich kontaktach z Teofilem Harlołem. Mam nadzieję, że zebranie dowodów przeciwko niemu uspokoi panią Brikl.
Chętnie usłyszę więcej na ten temat. W zasadzie chciałbym osobiście porozmawiać z Lodgokiem. Ale nie mamy teraz czasu. Gdzie jest następna próba?
Chętnie wybiorę się do Hogsmit.
Chętnie z tobą pomówię. Szczególnie po tym, jak udało ci się uwolnić nas od lojalistów Ranroka.
Chętnie zająłbym się zielarstwem. Gdyby nie ten cały gnój.
Chłodno tu, co?
Chłopak nie zdoła stąd uciec. Nie musimy się nim już przejmować.
Chłopcy naprawdę nie ułatwiają. Ten hałas z ich dormitorium. można by pomyśleć, że śpimy obok mandragory.
Chłopcy ostatnio są jacyś zmieszani.
Chłopcze, coś ty zrobił?
Ci Franzuci nawet różdżek nie potrafią trzymać poprawnie. Nie wiem, czego ich tam uczą w tym Beauxbatons.
Ci dwaj to same kłopoty. Dobrze, że znaleźli was akurat tutaj.
Ci dzisiejsi uczniowie. Zadufani w sobie. Ale chyba właśnie na to liczymy, prawda?
Ci kłusownicy dostali za swoje. To była ryzykowna praca.
Ci kłusownicy mają wobec lasu dług, którego nigdy nie zdołają spłacić.
Ci kłusownicy! Dobrze, że tu z tobą byłem.
Ci lojaliści Ranroka nie mieli żadnych szans. Świetna robota.
Ci lojaliści przez cały rok byli okropni. Dobrze, że ktoś się z nimi wreszcie rozprawił.
Ci obrońcy sobie z tobą pogrywają. Przyciśnij ich, niech dadzą ci więcej informacji.
Ci żałośni nieudacznicy zabrali moje gargulki i ukryli w wysoko położonych miejscach na terenie całej szkoły.
Ci, którym wydaje się, że ich plan jest jedyną ścieżką wiodącą do zwycięstwa, powinni przypomnieć sobie niedawne wydarzenia. Gdyby nie mądrze przemyślane decyzje, już byśmy nie żyli.
Ci, którzy byli tu przed tobą, nie potrafili uciec z ciemności. Czy tobie się uda?
Ci, którzy trafiają do Azkabanu, i tak nie mieli żadnych szans.
Ci, którzy zabili jednego z nas, nie byli w stanie o tym opowiedzieć.
Ci, którzy znali go najlepiej.
Ciastka z kremem? Właśnie o tym paskudztwie mówię. Każdy charłak, którego kiedykolwiek spotkałam, je lubił.
Cicho jak w trumnie.
Cicho tam. Co ty masz za buty? Tupiesz jak buchorożec.
Cicho tu jak makiem zasiał. Mnie to odpowiada.
Cicho.
Cicho. Co to było?
Cichy niczym garboróg.
Ciebie jeszcze chyba nie czytałam.
Ciebie również.
Ciebie również. W czym mogę ci dziś pomóc?
Ciebie również. W czym mogę ci pomóc?
Ciebie też miło widzieć. Jak mogę pomóc?
Ciebie też, Amis.
Ciekaw jestem, co hipogryfy robią tak blisko szkoły?
Ciekawe czemu. Miłego dnia, madame Kogawo.
Ciekawe doświadczenie. Anje znała Richarda Jackdawa przed jego śmiercią. Więc musiałam odnaleźć jego ducha.
Ciekawe doświadczenie. Anje znała Richarda Jackdawa przed jego śmiercią. Więc musiałem odnaleźć jego ducha.
Ciekawe zaklęcie, co?
Ciekawe zaklęcie. Bardzo ciekawe.
Ciekawe – zamek.
Ciekawe, co Dżasper sądzi o tym nowym portrecie w gospodzie Pod Świńskim Łbem. Ponoć jest bardzo wymowny.
Ciekawe, co Kogawa myśli o odwołaniu Kłidicza. Pewnie gotuje się ze złości.
Ciekawe, co Ministerstwo ma do powiedzenia na temat ataku trolli na Hogsmit.
Ciekawe, co by powiedział dyrektor, widząc, co tu wyprawiasz.
Ciekawe, co byście zrobili, gdyby wielka, śmiercionośna roślina otarła się o was kolcami!
Ciekawe, co im się stało.
Ciekawe, co jest pod tymi pnączami.
Ciekawe, co jest tam na dole. Właściwie chyba nie chcę wiedzieć.
Ciekawe, co jeszcze zrobią? Liczę na latawce w kształcie olbrzymiej ośmiornicy!
Ciekawe, co masz tym razem w zanadrzu, Merlinie.
Ciekawe, co mogę zrobić, by Amit podciągnął się w pojedynkowaniu.
Ciekawe, co o tym sądzi sam garboróg.
Ciekawe, co powiesz na to!
Ciekawe, co powiesz na to.
Ciekawe, co się stało z tym kłopotliwym malowidłem z Trzech Mioteł. Nie żebym za nim tęskniła, ha, ha.
Ciekawe, co sprowokowało trolle do ataku na Hogsmit.
Ciekawe, co tu się działo.
Ciekawe, co zobaczył Arczi. Oby nie to, jak Harloł zabija jego ojca.
Ciekawe, czemu centaury postanowiły tu przybyć. Obserwują nas?
Ciekawe, czy Ranrok miał jakiekolwiek dobre zamiary. Nigdy się nie dowiemy.
Ciekawe, czy biznes pana Lałia przetrwa ten najnowszy problem.
Ciekawe, czy ci się to spodoba.
Ciekawe, czy coś nimi oznaczono.
Ciekawe, czy często używają go w Transylwanii? Transylwańskiego bloku?
Ciekawe, czy dostalibyśmy się do gabinetu Blaka. Nie, żebym chciał tam trafić. Przynajmniej nie wtedy, gdy on tam jest.
Ciekawe, czy dostanie szlaban za latanie poza terenem szkoły.
Ciekawe, czy hipogryfy lubią rdest ptasi?
Ciekawe, czy jest ich więcej.
Ciekawe, czy jest tam Ranrok i jego banda?
Ciekawe, czy jest tam feniks?
Ciekawe, czy jest tu Ranrok.
Ciekawe, czy kamień księżycowy jest chroniony, skoro są tu świergotniki.
Ciekawe, czy kocioł zasila dźwignię. Pewnie tak.
Ciekawe, czy ktoś jeszcze boi się Imeldy.
Ciekawe, czy ktoś z zamku może nas zobaczyć.
Ciekawe, czy któreś z moich zaklęć pomoże mi tędy przejść.
Ciekawe, czy mogłabym powiedzieć Hołin, że moją pracę też zjadł?
Ciekawe, czy można nauczyć trolla latać na miotle.
Ciekawe, czy można oślepnąć od patrzenia bezpośrednio na kamień księżycowy.
Ciekawe, czy można przesunąć jakoś tę platformę.
Ciekawe, czy nas słyszy. Halo!
Ciekawe, czy pionki na szachownicy wskazują, gdzie nie mogę wejść.
Ciekawe, czy profesor Bins wie coś na temat historii astronomii w Szkocji.
Ciekawe, czy profesor tak umie.
Ciekawe, czy przypomina eliksiry?
Ciekawe, czy rzucenie Accio na pierścień u góry tego obrazu coś zrobi.
Ciekawe, czy te filary w ogóle się ruszają.
Ciekawe, czy ten garboróg jest oswojony. Wygląda bardzo groźnie.
Ciekawe, czy ten wędrowny sprzedawca jest jeszcze w okolicy. Przydałoby się nam trochę świeżych zapasów.
Ciekawe, czy to prawda, że przodkowie Władcy Wybrzeża żyją w tych okolicach od wieków.
Ciekawe, czy to ta nowa miotła ze Spintwitches.
Ciekawe, czy trafię tę runę zaklęciem.
Ciekawe, czy w Uagadou uczą się astronomii. Chociaż i tak nikt nie będzie nią bardziej zafascynowany niż Sza.
Ciekawe, czy w dziale Ksiąg Zakazanych biblioteki jest jeszcze ciszej. I co się stanie, jeśli tam nahałasować?
Ciekawe, czy wszystkie elitarne rodziny czarodziejów mają jakieś motto.
Ciekawe, czy wujek Adelajdy może być na dole?
Ciekawe, czy z Scrivenshaft zawsze tak było. Nie wróżyłoby to dobrze, gdyby pojawiła się jakaś „klątwa”.
Ciekawe, czy znajdą kiedyś tego złotego znicza w Bodmin Moor.
Ciekawe, dlaczego była tutaj. Pod Hogwartem.
Ciekawe, dlaczego madame Kogawa nie została zawodowym graczem Kłidicza. A co, jeśli wcale nie jest tak dobra?
Ciekawe, dlaczego profesor Fig tak rzadko bywa w swojej sali. Dziwne.
Ciekawe, dlaczego ten błotoryj zaczął się tak dziwnie zachowywać.
Ciekawe, dlaczego ten błotoryj zaczął się tak dziwnie zachowywać. Dobrze, że go złapali.
Ciekawe, do czego to służy.
Ciekawe, dokąd dyrektor się tak spieszy.
Ciekawe, dokąd prowadzą te rury?
Ciekawe, dokąd wyjechał chłopak Joanny. Trochę z niego marzyciel.
Ciekawe, dokąd zmierzają.
Ciekawe, gdzie dyrektor się tak spieszy.
Ciekawe, gdzie jest ta jaskinia akromantuli.
Ciekawe, gdzie się tak spieszy.
Ciekawe, gdzie są.
Ciekawe, ile dostanę za twoją nędzną skórę.
Ciekawe, ile tajnych przejść ma Hogwart. Pewnego dnia natknęłam się na jedno z nich, a potem przez wiele godzin nie mogłam znaleźć wyjścia. Przegapiłam swój ulubiony posiłek – placek mięsny.
Ciekawe, ilu ich tu było, żeby ją schwytać. Zwykle robią to co najmniej w dziesięciu.
Ciekawe, jak Ferdynandowi się powodzi w gospodzie Pod Świńskim Łbem.
Ciekawe, jak Hogsmit wyglądało przed 1714 rokiem? Pewnie panował tu niezły rozgardiasz.
Ciekawe, jak Szarp zranił nogę. Założę się, że to uraz jeszcze z czasów, jak był aurorem.
Ciekawe, jak by mi się mieszkało w takim miejscu.
Ciekawe, jak ci się spodoba przemiana w insekta, do której dojdzie, gdy znów nadwyrężysz moją cierpliwość.
Ciekawe, jak duże jest to miejsce.
Ciekawe, jak długo mam to jeszcze robić.
Ciekawe, jak głęboko mnie zawiezie.
Ciekawe, jak jest w innych pokojach wspólnych. Chciałabym zobaczyć, jak to jest być w innym domu. Tylko przez jeden dzień.
Ciekawe, jak jest w kuchni. Słyszałem, że prowadzą ją skrzaty domowe.
Ciekawe, jak ją zepsuła.
Ciekawe, jak pan Hagart zareaguje na te informacje. Jego siostra nie była złodziejką, a jego pamiątka wraca do domu.
Ciekawe, jak radzili sobie nasi profesorowie, kiedy sami byli uczniami. Przecież nie każdy był najlepszy w klasie, prawda? Trochę mnie to pociesza.
Ciekawe, jak się mają moje roślinki. Dawno do nich nie zaglądałem.
Ciekawe, jak sprawdziłabym się w roli sędzi w profesjonalnych rozgrywkach Kłidicza. Mam to we krwi, wiesz? Rodzina mojej matki pochodzi spod Queerditch.
Ciekawe, jak stare są te ruiny.
Ciekawe, jak to było walczyć z tymi lojalistami.
Ciekawe, jak to działa.
Ciekawe, jak to jest tak późno zaczynać nową szkołę.
Ciekawe, jak zakończyły się poszukiwania Artura.
Ciekawe, jakie zdanie o dzisiejszych czarodziejach i czarownicach miałby Merlin.
Ciekawe, jestem z tobą na zajęciach, a nigdy nie dostałem tego zadania.
Ciekawe, kiedy wprowadzą hipogryfy na lekcjach o zwierzętach.
Ciekawe, kiedy wróci profesor Fig. Kazał mi obiecać, że pod jego nieobecność nie zaniedbam nauki.
Ciekawe, kto to taki.
Ciekawe, kto tu mieszkał.
Ciekawe, kto tutaj mieszka.
Ciekawe, kto tutaj mieszka?
Ciekawe, na której wiosce powinniśmy się teraz skupić.
Ciekawe, od jak dawna tu mieszkała. Albo gdzie się teraz podzieje.
Ciekawe, skąd jest?
Ciekawe, skąd wszyscy o tym wiedzą.
Ciekawe, w co się wpakował Bardolf Bimont?
Ciekawe, w jakie zwierzę bym się zamieniał, gdybym był animagiem. Mógłbym być kotem. Albo buchorożcem.
Ciekawe.
Ciekawe. Chyba będzie trzeba mieć oko na twojego syna przy okazji rekrutacji nowych graczy do Armat.
Ciekawe. Stosy wróciły do stanu początkowego.
Ciekawe. Czarna magia, tak?
Ciekawe. zwierzę ewidentnie jest ufne.
Ciekawi mnie to, jak Hogwart zmienił się na przestrzeni lat.
Ciekawiło mnie, jak idzie twój pierwszy dzień. Na zaklęciach i urokach na pewno sobie radziłaś.
Ciekawiło mnie, jak idzie twój pierwszy dzień. Na zaklęciach i urokach na pewno sobie radziłeś.
Ciekawość, której uczą w Hogwarcie, źle się dla ciebie skończy.
Ciekawy strój.
Ciepło prawie jakby było lato, prawda?
Ciesz się, że nie celowałem w ciebie.
Ciesz się, że nie jesteś tą pierwszoklasistką; spędziła godziny na zbieraniu dyptamu tylko po to, by odkryć, że to jakieś chwasty.
Ciesz się, że pojawił się ktoś taki jak Bowman Wright z Doliny Godryka. To on stworzył złoty znicz.
Ciesz się. Póki możesz.
Ciesze się, że nie mam normalnej pracy. Jestem zadowolony ze swojego życia.
Cieszy mnie ta pewność siebie.
Cieszy mnie to. Ale wciąż mam nadzieję, że Anje może z czasem zrozumie, co się stało i mi wybaczy.
Cieszy mnie, że uczniowie przestrzegają zasad.
Cieszą mnie wasze słowa. To wszystko zasługa mojej żony. Zaczarowany nawóz.
Cieszę się na samą myśl, że będę mieć trochę piwa piorunowego!
Cieszę się, że Amit ma takiego kolegę jak ty.
Cieszę się, że Amit ma taką koleżankę jak ty.
Cieszę się, że Popi cię polubiła. Na pewno cię nie zawiedzie.
Cieszę się, że Sirona tam była.
Cieszę się, że Sirona tam była. Mówiłem, że ona jest z tych dobrych.
Cieszę się, że Łeslej poprosiła mnie o dotrzymanie ci towarzystwa.
Cieszę się, że byłem tego świadkiem. Teraz wierzę w słowa Dorrana.
Cieszę się, że chcesz mi pomóc.
Cieszę się, że cię widzę!
Cieszę się, że cię widzę.
Cieszę się, że dałaś nauczkę tym kłusownikom!
Cieszę się, że dałeś nauczkę tym kłusownikom!
Cieszę się, że dobrze się bawisz.
Cieszę się, że dostałaś moją sowę. Musimy teraz siedzieć cicho.
Cieszę się, że dostałeś moją sowę. Musimy teraz siedzieć cicho.
Cieszę się, że dotarliśmy przed Ranrokiem.
Cieszę się, że dzieci są bezpieczne.
Cieszę się, że dzwonki znowu działają.
Cieszę się, że jesteś w Hogwarcie.
Cieszę się, że jesteś w Hogwarcie. To zdecydowanie mój najlepszy rok.
Cieszę się, że jesteś.
Cieszę się, że jesteśmy o krok przed kłusownikami.
Cieszę się, że już po wszystkim.
Cieszę się, że korzystasz z moich płomieni Fiuu.
Cieszę się, że ktoś rozwiązał zagadkę.
Cieszę się, że masz dobrego kumpla. Amit to miły chłopak. Zawsze go lubiłem.
Cieszę się, że mogłam pomóc.
Cieszę się, że mogłem pomóc.
Cieszę się, że moje przeczucie się nie myliło.
Cieszę się, że młody Albi Łiks radzi sobie ze Spintwitches. To bardzo wnikliwy młodzieniec.
Cieszę się, że nauczyciele zdołali obronić Hogwart. Nawet nie chcę myśleć o tym, co by było, gdyby zawiedli.
Cieszę się, że nic ci nie jest. Och, nie mogę się doczekać, żeby odzyskać swoje rzeczy – szczególnie moje farby!
Cieszę się, że nie musimy już grać smoczym pęcherzem.
Cieszę się, że nie muszę zostawać w zamku na święta. Ruchome schody mnie niepokoją, gdy nikogo nie ma w pobliżu.
Cieszę się, że nie zaprzestałaś treningów, chociaż wygrałaś już turniej. Tak trzymaj, moja droga.
Cieszę się, że nie zaprzestałeś treningów, chociaż wygrałeś już turniej. Tak trzymaj, mój drogi.
Cieszę się, że podejmiesz wyzwanie. Myślę, że przy okazji na tym skorzystasz.
Cieszę się, że pomogłam.
Cieszę się, że pomogłem.
Cieszę się, że pozostałam mistrzynią.
Cieszę się, że profesor Łeslej poprosiła mnie o dotrzymanie ci towarzystwa.
Cieszę się, że profesor Łeslej zaaranżowała tę wizytę w Hogsmit.
Cieszę się, że pytasz. Sprzedaję najlepsze zwierzęce materiały pochodne w okolicy.
Cieszę się, że rozumiesz.
Cieszę się, że rozumiesz. Wszyscy inni po prostu się ze mnie śmieją, jak gdyby chodziło o żart. Za grosz współczucia.
Cieszę się, że się zgadzasz.
Cieszę się, że szkoła jest w rękach dawnego członka Sliterinu. Jest chętny do podejmowania trudnych decyzji.
Cieszę się, że te hipogryfy w końcu są bezpieczne.
Cieszę się, że te trolle nie depczą już roślinności. W końcu to moje źródło utrzymania.
Cieszę się, że to koniec.
Cieszę się, że to koniec. I że jesteś po mojej stronie.
Cieszę się, że to nie ja będę musiał sprzątać.
Cieszę się, że to słyszę.
Cieszę się, że to słyszę. Przynieść manekina?
Cieszę się, że to zadziałało.
Cieszę się, że to zrobiliśmy, bo w księdze czarów znalazłem coś jeszcze.
Cieszę się, że tu jestem. Dobrze jest od czasu do czasu wyjść z sali lekcyjnej.
Cieszę się, że tu jesteś, Amis. Skoro już wiemy, co planują, możemy stąd pryskać.
Cieszę się, że tu jesteś.
Cieszę się, że tu jesteś. Prawuj Eldritch uważa, że księga i brakujące strony, które udało ci się znaleźć, muszą mieć coś wspólnego z pewną nierozwiązaną sprawą z czasów, gdy byłam aurorką.
Cieszę się, że udało ci się do mnie wpaść.
Cieszę się, że udało ci się trafić do Pitt-Upon-Ford. Cudowne miejsce, pomimo drobnych problemów z błotoryjami.
Cieszę się, że udało ci się tu dotrzeć. Lukan jest tam.
Cieszę się, że udało mi się spełnić pańskie oczekiwania.
Cieszę się, że uważałaś, gdy prezentowałam zaklęcie transformacji.
Cieszę się, że uważałeś, gdy prezentowałam zaklęcie transformacji.
Cieszę się, że znowu mogę spojrzeć w oczy sąsiadom. Szkoda tylko, że nie udało się odzyskać tej pamiątki.
Cieszę się, że zyskałam coś po pokonaniu tych inferiusów.
Cieszę się, że zyskałem coś po pokonaniu tych inferiusów.
Cieszę się, że złapałem cię przed wyjazdem do Szkocji.
Cieszę się, że żaden uczeń nie był na tyle nierozsądny, żeby zakraść się do Wieży Gremium.
Cieszę się, że żyję w Hogsmit, a nie w jednej z tych zaściankowych wiosek. Rywalizacja pomiędzy Górnym a Dolnym Hogsfield jest po prostu niedorzeczna. Oba te miejsca są okropne.
Cieszę się. Oto liścik, który otrzymałam. Ty też musisz uważać. Proszę, nie narażaj się na niebezpieczeństwo.
Cieszę się. W takim razie powinieneś być gotowy by nauczyć się Incendio.
Cieszę się. W takim razie powinnaś być gotowa by nauczyć się Incendio.
Cieszę się. Zielarstwo jest wspaniałym przedmiotem. Jeśli zadbasz o swój ogród, on zadba o ciebie.
Ciotka Matylda powiedziała dokładnie to samo.
Ciotka Matylda traktuje mnie, jakbym był w pierwszej klasie. Za bardzo mnie pilnuje. Szczerze mówiąc, trochę mnie to przytłacza.
Ciotka Noktua mówiła to samo. To może wymagać wprawy.
Ciotka Noktua nazwała to miejsce „labiryntem”. Każdy szczegół może nam pomóc znaleźć drogę.
Ciotka Noktua poszła tą drogą z dobrymi intencjami i straciła życie. Nie chcę, żeby to się powtórzyło.
Cisowe Wikłacze to rzadkość, ponieważ niektórzy boją się nimi latać; prawdopodobnie ma to związek z mroczną reputacją różdżki cisowej.
Cisza nocna? Bzdura! Czuję, że przypominasz mi mnie, gdy byłem w twoim wieku. Szkoła stała przede mną otworem.
Cisza sprawia, że mam zwidy.
Ciszej, Arczi.
Ciszej.
Ciągle czekam, aż podasz jeden argument przeciwko jednorożcowi.
Ciągle mam nadzieję, że może profesor Fig jednak nie zginął, że jakimś cudem przeżył.
Ciągle mamrocze o spotkaniu jakiegoś chłopca u Steepleya. Chyba nawet wiem którego.
Ciągle masz ochotę na ten wyścig na miotłach?
Ciągle mnie zadziwia, że taka księga była przez tyle lat ukryta w dziale Ksiąg Zakazanych.
Ciągle o tobie mówi.
Ciągle przesiadywał w sowiarni Hogwartu. Oczywiście już tam szukaliśmy, ale nie było żadnej różdżki.
Ciągle pusto.
Ciągle szukał kłopotów. Gdy zaginął, pojawiły się plotki, że jego ducha widziano w Hogsmit.
Ciągle słyszę tylko Duncan Trzęsipufek. Dzięki za zmarnowanie mojego czasu.
Ciągle tu przychodzi i ogląda najnowsze modele. Ma prawie tyle pasji dla mioteł co ja.
Ciągnie głupi do głupiego.
Ciąży na mnie straszliwa klątwa, wskutek której nie mogę pracować fizycznie.
Ciężka praca i szczęście idą w parze. Ma to swój urok.
Ciężko go trafić.
Ciężko ją trafić.
Ciężko uwierzyć, że złodziejem był po prostu niuchacz. A my przez cały czas winiliśmy Katrin Hagart!
Claire Bimont była bardzo zżyta ze swoim bratem. Nic dziwnego, że jego zaginięcie bardzo nią wstrząsnęło.
Klopton będzie szczęściarzem, jak zostaniesz jego żoną. Będzie mógł zwijać dowolne bibeloty, a ty uznasz, że jest niewinny.
Klopton, prawda? Proszę, mów mi Fineas. Traktuj to jako wyróżnienie.
Co Mańka może dla ciebie przyrządzić? Paszteciki z dyni? Może grzanki z serem?
Co Ministerstwo miało w głowie, gdy powierzało Blakowi opiekę nad gromadą uczniów? On nienawidzi dzieci.
Co bardziej spostrzegawczy uczniowie zauważą wśród nich posąg Sir Affpuddle'a Radosnego Usposobienia.
Co by było?
Co by się stało z Hogwartem, gdyby Ranrok odniósł sukces?
Co chcemy dziś kupić?
Co chcesz odzyskać?
Co chcesz przez to powiedzieć?
Co chcesz wiedzieć?
Co chcesz! Od esencji dyptamu po sierść lunaballi.
Co ci Iona takiego zrobiła?
Co ci chodzi po głowie?
Co ci do głowy strzeliło? Ta sowa była w rodzinie od trzydziestu lat!
Co ci mówiliśmy, Prawie Bezgłowy Nicku?
Co ci nakażę tym razem, o cudowna przestrzeni?
Co cię dziś sprowadza do Feldcroft?
Co cię dziś sprowadza do Irondale?
Co cię interesuje?
Co cię tu dziś sprowadza?
Co cię tu sprowadza?
Co cię w ogóle sprowadziło do Zonko?
Co do Irytka, podobno znowu podtopił tego biednego chłopca. Wiecie którego, z Hafelpafu, co dużo mruga.
Co do licha?
Co do mioteł, sprezentowałabym jakąś mojemu bratankowi. Może Tchnienie Wiatru?
Co do naszej rozmowy, Nerido.
Co do profesora Figa. Wiem, że byliście ze sobą blisko. Bardzo mi przykro.
Co do twojego trolla.
Co do uczniów zaś, z każdym rokiem zdają się coraz bardziej kompetentni.
Co do umowy.
Co do wycieczki do Hogsmit, o której wspominałam.
Co do zasady: nie. Tylko ktoś dysponujący wielką władzą lub bogactwem – albo jednym i drugim – może pozwolić sobie na taką usługę.
Co dokładnie stało się z twoim ojcem?
Co do.?
Co do.? Co ty próbujesz zrobić?
Co do.? Kto tam jest?
Co dwie głowy, to nie jedna.
Co innego mogłoby to oznaczać? Poza tym, gdy wróciłam do domu, zobaczyłam, że ktoś rozdeptał stokrotki w naszym ogrodzie.
Co ja bez niej zrobię?
Co ja ci mówiłam o brataniu się z mugolami? Taki afront! Masz się więcej nie zadawać z tym „przyjacielem”.
Co ja ci takiego zrobiłem?
Co ja mam teraz zrobić?
Co ja narobiłam? Dyrektor idzie w tę stronę.
Co ja sobie myślałam?
Co ja słyszę o łamaniu zasad? Jesteś w szkole, żeby się uczyć, a nie żeby się wygłupiać jak. jak.
Co ja tutaj robię? Ten patrol nie ma sensu.
Co ja zrobię bez Ciastka?
Co jej kupiłeś na urodziny?
Co jest celem tych dodatkowych zadań?
Co jest dobrą zabawą?
Co jest takiego strasznego w omenach? Mogą być dobre.
Co jest takiego zabawnego w kubkach do herbaty gryzących w nos? Dla mnie to strasznie dziecinne.
Co jest w głębi?
Co jest z nią nie tak?
Co jest złego w ogonie jednorożca? Zawsze uważałem, że świetnie nadaje się do różdżki.
Co jest złego w tłoczeniach w rogogona? Jest bardzo dostojny. Majestatyczny.
Co jest?
Co jeszcze mogłam zrobić? Och, Bardolf.
Co kamienie księżycowe mają do znikaczy?
Co kazał panu zrobić?
Co knują gobliny? Zaatakowały Hogwart.
Co komu po Niewybaczalnych? Jest mnóstwo jeszcze gorszych zaklęć.
Co komu po zgiełku miasta?
Co mam robić, Smyku?
Co mam teraz zrobić, Smyku?
Co mam teraz zrobić, pani profesor?
Co mam teraz zrobić?
Co mam zrobić z tymi artefaktami, profesorze Rackham?
Co mam zrobić, profesor Ficdżerald?
Co mamy niby zrobić? Opuścić Upper Hogsfield z powodu kilku lojalistów Ranroka? Oburzające.
Co mamy oddać, proszę pana? Nic nie wzięliśmy!
Co mamy zrobić z chłopakiem? Postraszmy go, żeby milczał i wypuśćmy.
Co mamy zrobić?
Co masz dla mnie tym razem?
Co masz na myśli, do licha?
Co masz na myśli, mówiąc, że jesteś „winny”?
Co masz na myśli, mówiąc, że „miałaś dość” i „najgorsze się skończyło”?
Co masz na myśli?
Co masz na myśli? Chyba nie masz nagle wyrzutów sumienia?
Co masz na myśli? Kiedy?
Co masz na myśli? Widziałaś, co zrobiła.
Co masz na myśli? Widziałeś, co zrobiła.
Co masz na myśli? Wszystko z nią w porządku?
Co mogę dla ciebie zrobić?
Co mogę wam.?
Co mogę wam.? Och!
Co mogę zmyślać?
Co mogłoby skłonić trolla, by wejść do Hogsmit?
Co może mi pani powiedzieć na temat pracy w Ministerstwie, pani profesor?
Co może mi pomóc wydostać się stąd?
Co możliwe?
Co mu w takim razie kupiłaś? Swojemu synowi?
Co my tu jeszcze robimy? Powinniśmy być w Świńskim Łbie. Marnujemy czas.
Co my tu mamy?
Co my tutaj mamy?
Co nas powstrzymuje przed pokonaniem czarodziejów raz na zawsze? Nic. Nastała era Ranroka.
Co nie jest uznawane za faul? Jest ich aż siedemset.
Co nie znaczy, że jej się to podoba.
Co o niej myślisz?
Co on sobie myślał?
Co ona może zaproponować? Czekoladową żabę?
Co ona robi całymi dniami? Siedzi na lekcjach? Opłakuje swoje życie?
Co ona w ogóle chciała zrobić z twoją różdżką?
Co pani myśli, pani profesor?
Co pani sprzedaje?
Co pani z nimi zrobiła?
Co planujesz zrobić ze skarbcem?
Co postanowione?
Co powiedziała pani Singer na ten list?
Co powiedzieć?
Co powiesz na małe ognisko?
Co powiesz na odrobinę ognia?
Co prawda jesteśmy w wiosce czarodziejów, ale nie znaczy to, że wszystko magicznie się tu pojawia.
Co prawda nie mogę się równać z Gladragiem kochanego Augustusa Hilla, ale komu chciałoby się jechać aż do Hogsmit?
Co proponujesz?
Co przyniesie następnym razem? Trolla?
Co robią z różdżkami więźniów?
Co roku to powtarzasz, Matyldo.
Co się dzieje w piwnicy?
Co się dzieje z tą współczesną młodzieżą?
Co się dzieje?
Co się dzieje? Co to ma być?
Co się nie skurczyło?
Co się stało z Ominisem?
Co się stało z ostatnim portretem, który tu mieliśmy? Biedaczysko.
Co się stało?
Co się stało? Z jego synem?
Co się tam dzieje?
Co się teraz stanie? Po co są te kolumny?
Co się tu dzieje?
Co się z nimi dzieje?
Co się z tobą dzieje? Postradałeś rozum?
Co się. dzieje?
Co stało się z Asuką? Czy też spaliła swoją miotłę?
Co strzeliło Lodgokowi do głowy, żeby wchodzić tu samemu?
Co sądzisz o Gauncie? Widziałem, jak rozmawialiście.
Co sądzisz o moich inferiusach?
Co sądzisz o niewymownych? Nie wydaje ci się dziwne, że nikt nie wie, co tak naprawdę robią?
Co sądzisz o „elektryczności”?
Co słychać u Arczigo Brikl'a po tym, jak go uratowałaś?
Co słychać u Arczigo Brikl'a po tym, jak go uratowałeś?
Co słychać?
Co tak na mnie patrzysz? Tak, bardzo lubię Sironę. I co z tego?
Co takiego było w liściku?
Co takiego pani sprzedaje, Madame Navarro?
Co takiego powiedziała?
Co takiego zrobiłeś?
Co takiego?
Co tam jest? Kto tam?
Co tam masz?
Co tam się dzieje?
Co tam wisi? Dziwnie to wygląda.
Co ten goblin robił z Wiktorem Rokłudem?
Co ten pchlarz wyprawia na hipogryfie?
Co teraz planujesz?
Co teraz? Nie zostawiła nam wizytówki.
Co teraz? Ominis nie rzuci znów Cruciatus.
Co też wstąpiło w tę piekielną bestię? Atakować powóz w trakcie lotu? Zwykły smok nigdy by.
Co to był za odgłos?
Co to było, na Merlina?
Co to było?
Co to było? Chyba nie próbujesz mnie trafić?
Co to było? Czy to żądlibąk na mnie chuchnął?
Co to było? Dlaczego robisz takie rzeczy?
Co to było? Jakbym nie był tu sam.
Co to było? Na pewno coś słyszałem.
Co to było? Trzeba być głupszym niż troll, żeby zakradać się do kryjówki Popiełków.
Co to było? W co ty pogrywasz?
Co to było? Wlazł tu jakiś zwierzak?
Co to jest, na Merlina?
Co to jest?
Co to jest? Na pewno nigdy bym na to nie wsiadła.
Co to ma być, dzień mugola? To absurdalne uważać, że mugole mogliby świetnie sobie poradzić w Kłidiczu.
Co to ma być? Jakaś napaść? Brzmicie wszyscy, jakby Blak rzucił na was Imperius.
Co to ma być? Smarkacz, który zerwał się ze smyczy?
Co to ma być? Smarkula, która zerwała się ze smyczy?
Co to ma być? Zamiast różdżką walczysz ogrodem?
Co to ma do rzeczy?
Co to ma niby być.
Co to ma w ogóle do rzeczy?
Co to ma znaczyć? Co się ze mną stało?
Co to ma znaczyć? Nie jesteśmy Pod Trzema Miotłami!
Co to miało być?
Co to może być?
Co to w ogóle było za miejsce? Tam, gdzie żyli mugole?
Co to za czarodziej?
Co to za czerwona plama na twoim ręku?
Co to za idiotyzmy?
Co to za magia?
Co to za miejsce?
Co to za pomysły, żeby tu przychodzić? Zapchlone dzieciaki.
Co to za poświata?
Co to za pytanie? Oczywiście, że tu jestem! Mam więcej niż jedną ramę. Czy ty masz tylko jeden dom?
Co to za wzrok? Dlaczego tak na mnie patrzycie? Jestem. No co? Na pewno są jacyś gracze gorsi ode mnie?
Co to za zaklęcie? Chyba nie czarna magia?
Co to za zapach? Znowu hoduje gryzące cebule?
Co to znaczy „mugolski pudding”? Przecież to jest to samo, co podają w domu twojego wujka w Chigwell.
Co to znaczy, że patrzyłeś? Co za człowiek szpieguje innych, jak jedzą?
Co to znaczy?
Co to, do diabła, było?
Co to?
Co to? Gra w grze? Och! Och! Skoczek na H-3!
Co to? Jakaś mapa skarbu?
Co to? Kto tam jest?
Co to? Lepiej się rozejrzę.
Co toksyczek robiłby nad Mersey? Nigdy o tym nie słyszałem.
Co trzeba dostarczyć?
Co tu robi człowiek?
Co ty knujesz?
Co ty kombinujesz, Eleazarze.
Co ty kombinujesz?
Co ty masz na sobie?
Co ty masz na sobie? Piżamę?
Co ty masz na sobie? Piżamę? O rety.
Co ty masz na sobie? To piżama? Dziwne.
Co ty masz na sobie? To twoje nocne ciuchy? Ciekawy wybór.
Co ty masz w miejscu oczu? Gargulki?
Co ty na to? Do dwóch i pół tysiąca i jednego zwycięstwa?
Co ty na to? Piszesz się na powtórkę?
Co ty niby wyprawiasz?
Co ty pleciesz. Prawie ci się udało utopić własną mandragorę.
Co ty robisz z tą owcą? Chyba nie można ich brać do szkoły?
Co ty robisz?
Co ty robisz? Chodź tutaj.
Co ty robisz? Odbiło ci?
Co ty tam robisz?
Co ty tu robisz?
Co ty tutaj robisz?
Co ty tutaj robisz? I to w ciągu dnia.
Co ty tutaj robisz? Powinieneś spać.
Co ty tutaj robisz? Powinnaś spać.
Co ty u licha wyprawiasz?
Co ty wyrabiasz? Co to ma być?
Co ty zrobiłaś?
Co ty zrobiłeś?
Co ty, do diabła, sugerujesz? Imperio?
Co ty, u licha, wyprawiasz? Nigdy tego nie rób.
Co tylko chcesz, Zgrzytku. To twój skarb.
Co ty. wyprawiasz?
Co ty. wyprawiasz? Nie! To.
Co udało ci się przewidzieć?
Co w ciebie wstąpiło?
Co w nich takiego fascynującego?
Co w nich takiego wyjątkowego?
Co w ogóle robią charłaki ze swoim życiem? Jak przetrwać bez magii?
Co w tym złego? Podobno ten ptak dwadzieścia razy dziennie chodzi po ich ścieżce do wejścia. Odchodzą od zmysłów.
Co więcej, powiedziała, że znalazła sposób, by przechowywać ślady zdobytej magii w goblińskim srebrze.
Co wnikliwsi uczniowie mogą znaleźć go tu, w sali wejściowej. Radzę wszystkim przedstawić się temu bohaterowi Hogwartu.
Co wspólnego mogą mieć gobliny z kłusownikami?
Co wy tutaj robicie, kłusownicze wrzody?
Co wy tutaj robicie, ludzie?
Co wy wyprawiacie? To prawdziwa operacja, a nie jakiś podwórkowy spisek.
Co z tobą?
Co z tobą? Boisz się schodów?
Co za absurd.
Co za absurd. A co jeśli źle go zaczarujesz i przypadkiem kogoś naprawdę skrzywdzisz?
Co za absurd. Mogą go pewnie odciągnąć kilkoma glistami.
Co za absurd. Nigdy tego nie słyszałem.
Co za absurd. Ona nawet nie wie, że istnieję.
Co za absurdalny pomysł. W ogóle nie zrobiło to na mnie wrażenia.
Co za arogancja.
Co za barbarzyństwo.
Co za bezczelność!
Co za bezczelność, tak po prostu je zdjąć.
Co za beznadzieja, prawda?
Musisz trzymać ten liść mandragory w ustach przez miesiąc, od pełni do pełni.
Jeśli go połkniesz, musisz zacząć od nowa, bo inaczej nie zadziała.
Musisz też wypić eliksir podczas burzy z piorunami i codziennie wypowiadać zaklęcie „amato animo animato animagus”. Tak tylko przypominam.
Merlin wie, że będziesz go potrzebować.
Twoja,
Tasmina
P.S. Nie zapomnij o wacie do uszu!
Co za brak talentu.
Co za bzdurne zachowanie! Przestań!
Co za bzdury opowiadasz. To mijałoby się z celem kanarka: martwy ptak jest sygnałem do ucieczki z kopalni.
Co za bzdury. Widziałem cię w mugolskiej gospodzie na Carnaby Street jak byłem w Londynie.
Co za ból!
Co za chamstwo!
Co za dziecinada.
Co za dzień! Aż ciężko w to uwierzyć.
Co za efektowna twarz. Pewnego dnia będzie z ciebie wspaniały portret. Żeby tylko mnie nie powiesili obok ciebie.
Co za harmider! Grosik jest pewna, że to ucichnie.
Co za hałas!
Co za hochsztapler postanowił pojeździć na hipogryfie?
Co za ironia. Gdy wyszedłem dziś z domu, poprzysiągłem sobie, że dam sobie spokój z czarną magią. A tu proszę. Odsuń się.
Co za magia!
Co za miła niespodzianka.
Co za niespodzianka.
Co za niezdrowa bladość. Wracasz z Polowania bez Głów? Proszę, prześpij się trochę.
Co za nonsens! Ee, znaczy trywializowanie zdrowia ucznia z powodu głupiej gry.
Co za okropna banda.
Co za okropna historia.
Co za okropna historia. Zaatakował ją więzień. Helena na to nie zasłużyła.
Co za okropna roślina.
Co za okropna śmierć. Biedak. Dobrze, że ty i Fig jesteście cali.
Co za okropne zaklęcie.
Co za okropne łobuzy.
Co za pech.
Co za pech. A tyle godzin poświęciłaś na ten wywar.
Co za pech. Bez swojej głowy. Pewnie zawsze się zastanawiałeś, jak to jest, co nie, Nick?
Co za pech. Miałem nadzieję, że udało ci się je znaleźć – i zabrać te przeklęte księżyce.
Co za pech. Pewnie czujesz się, jakbyś mieszkała obok świergotników.
Co za pojedynek.
Co za pokaz słabości.
Co za potwornie mugolskie słowa. Nawet nie wiem, jak na to odpowiedzieć.
Co za rodzice zmieniają swoje dziecko w szczuroszczeta?
Co za ruchy. Taki chód cechuje przywódców.
Co za różnica, czy wciąż żyją? Skupmy się na łupach do zgarnięcia. Pchlarze.
Co za skromność.
Co za smród. Na szczęście jeszcze tylko cztery.
Co za spektakl!
Co za spotkanie.
Co za spryt. Nieźle ci poszło z tymi kamiennymi totemami.
Co za strata czasu.
Co za strata dla naszej szkoły wszystkich czarodziejów. Profesor Fig był dobrym przyjacielem i zdolnym badaczem.
Co za strata mojego czasu.
Co za styl!
Co za szczur.
Co za szczęście! Mam z kim zagrać!
Co za słaba namiastka walki. Doprawdy.
Co za tchórzliwa taktyka.
Co za tupet. Muszę zamienić słówko z Augustusem Hillem, żeby to się więcej nie powtórzyło.
Co za ulga wiedzieć, dlaczego ten portret był pusty.
Co za ulga, zostać uwolnionym od tych popleczników Ranroka.
Co za ulga, że możemy znów swobodnie podróżować, nie musząc martwić się tym zdradzieckim goblinem.
Co za ulga.
Co za ulga. Myślałam, że już po nas.
Co za ulga. Znaczy, z tą tentakulą.
Co za umiejętności w lataniu na miotle!
Co za umiejętności. Wrodzony talent.
Co za upokorzenie.
Co za uprzejmość.
Co za walka! Poszło ci wyśmienicie!
Co za wstyd.
Co za zniewaga!
Co za śmieszny żart. Do pubu Pod Trzema Miotłami, proszę. Na pewno usychają z tęsknoty za mną.
Co za żałosny pokaz siły.
Co za żałosny popis.
Co zamierzasz zrobić z tym Veritaserum?
Co zaplanowali dla mnie obrońcy?
Co znaczy, że wyprzedzamy ich o krok.
Co znowu, panie Łeslej?
Co znowu?
Co zrobisz z księgą czarów Sliterina?
Co złego mogło się stać? Tak sobie myślałem. Och, nikt na pewno nie przeżył takiej nocy jak ja, kiedy szalały w moim łóżku.
Co „i”?
Co, gdybym mogła mu pomóc, profesorze?
Co, jeśli wszyscy utknęli w jednej obręczy?
Co, masz już dość życia?
Co, mowę ci odjęło?
Co, na Merlina, troll robił w Hogsmit?
Co, na Merlina.? Coś słyszałem.
Co, na brodę Merlina, przygnało cię do działu Ksiąg Zakazanych? Nadzieja, że znajdziesz tam odpowiedzi do egzaminów?
Co, na brodę Merlina, strzeliło ci do głowy, żeby używać rodowej sowy, by dostarczyć te żałosne poetyckie popisy do Beauxbatons?
Co, nawiasem mówiąc, można zrobić tylko w nocy.
Co, podobają ci się moje perfumy?
Co, tonik? Tak. Tak, trochę mi pomógł.
Co, u licha, się stało? Jeszcze nigdy w życiu nie spotkałam się z takim chamstwem. I to tak blisko Hogwartu!
Co, śnisz na jawie? Stale mi się to przytrafia.
Co, żeby mugole się potykali? Wątpię. Raczej po to, żeby mogli palić nas na stosach. Przynajmniej sprawdzaj źródła.
Co? A to niby czemu?
Co? A, to nic takiego. Tylko zadrapanie.
Co? Ale dlaczego? Dlaczego należy mi się kara za próbę ocalenia waszych czterech liter przed wyrzuceniem?
Co? Ale dlaczego? Ten prezent to gest dobrej woli. Symbol nadziei. Miałam zamiar pokazać go Ministerstwu!
Co? Ale ja nie jestem taki dobry.
Co? Co pamiętasz?
Co? Chcesz sobie zatrzymać moją cenną kolekcję?
Co? Chcesz wygłosić kolejną uwagę o jakimś bohaterskim mugolu, prawda?
Co? Chyba nie mówisz poważnie. Co za pomyleniec liczyłby uderzenia swojego serca? To niedorzeczne.
Co? Co jest?
Co? Co jest? O co chodzi?
Co? Co masz na myśli?
Co? Co takiego mówią?
Co? Co takiego?
Co? Co to było? Przecież możesz nam powiedzieć.
Co? Co ty robisz? Co to ma znaczyć?
Co? Co za absurd.
Co? Czemu?
Co? Dlaczego tak uważasz?
Co? Dzieci?
Co? Ee, wybacz, myślałem, że użądlił mnie żądlibąk. O co chodzi?
Co? Ee, wybaczcie, na chwilę zgubiłem wątek. Wydawało mi się, że ktoś mnie woła.
Co? Ee.
Co? Ekhem. O rety. Nie może pani wierzyć we wszystko, co usłyszy, pani profesor. Absolutnie nie.
Co? Jak to?
Co? Jak ty.?
Co? Jaki kod?
Co? Jedna rama. Jedna. Rama? To może od razu zamkniesz mnie w krypcie!
Co? Jest już dla niego za późno? Ma już pełną głowę?
Co? Kiedy ostatnio byłem w Dolnym Hogsfield? Moja sakwa była pełna eliksirów. Ogołociłem wszystkie półki.
Co? Mówiłeś coś?
Co? Niby dlaczego?
Co? Nic nie słyszę.
Co? Nie może być!
Co? Nie wygłupiaj się. Mówię o takim wyrazie oczu, gdy ktoś coś ukrywa.
Co? Nie – nieprawda. Wcale nie interesują mnie sporty mugoli. Ani trochę. Dlaczego w ogóle o tym gadamy?
Co? Nie! Cóż, wypiłem od kogoś jakiś wywar.
Co? Nie! Nie możesz mi odebrać mojego Ciastka! Co ja bez niej pocznę?
Co? Nie! Nie możesz się za to winić!
Co? Nie! Nonsens! Jest wspaniały. Urocza, ee, woń. Khe, khe. Pasuje ci.
Co? Nie, nie gramy w krykieta! Jak już mówiłam, zabroniono nam grać w mugolskie sporty.
Co? Nie, oczywiście, że nie.
Co? Nie.
Co? Nie. Nie chodzi o atrament ani flegmę magicznych robali! Tu chodzi o bycie pokrzywdzonym.
Co? Nie. Nigdy nie miałam psidwaka.
Co? Nie. Szukaj dalej. Wiesz, ile jest warte jedno pióro. Wyobraź sobie, ile dostaniemy za całego ptaka!
Co? Niedobrze. Chyba już mnie nie lubi. Niedobrze.
Co? O czym ty mówisz?
Co? O czym ty, u licha, mówisz?
Co? Och.
Co? Ogarnij się!
Co? Ominis?
Co? Opuścić? Nieważne. Musisz go zająć. Daj nam trochę czasu, Anje. Proszę.
Co? O.
Co? Profesor Blak? Tutaj?
Co? Tak nie można. To nie należy do ciebie.
Co? Tak, cóż, ja. dobra. Nie słyszałam tego od nikogo. Ale wierzę, że to prawda. Co w tym złego?
Co? To przecież. chwila.
Co? To również była twoja sprawka?
Co? Twoja babcia kupiła kubki do herbaty gryzące w nos?
Co? W Azkabanie? Och, biedna Anje. Nie wiedziałem. Myślałem, że o mnie zapomniała.
Co? Więc to nie jest przestępstwo, tak? Dlaczego w ogóle o tym rozmawiamy? To absurd.
Co? Wydać mnie? Widziała, co się stało.
Co? Znaczy, ojej, doprawdy.
Codzienna praca z miotłami przyprawia mnie o zawrót głowy. Jest to jeden z wielu powodów, dla których cenię sobie prowadzenie tego sklepu.
Codziennie przychodzi tyle listów, ale nigdy do mnie.
Codziennie próbuję wymyślać sprytne hasła. To nie takie proste, jak się wydaje.
Codziennie robię coś, czego nauczyłam się w Hogwarcie.
Codziennie żałuję, że nie przykładałam się bardziej podczas obrony przed czarną magią. Świat potrzebuje utalentowanych aurorów bardziej, niż kiedykolwiek wcześniej.
Cofnij się.
Cofnąć się! Nie podchodźcie!
Cokolwiek czeka nas dalej, zmierzymy się z tym razem. To pewne.
Cokolwiek się stało z tym portretem, dobrze mu tak. Zawsze na nas donosił!
Cokolwiek to było, miało bardzo mało sensu.
Cokolwiek to było, poczułem to aż w kościach.
Cokolwiek to jest, może okazać się przydatne.
Cokolwiek to jest, musimy to znaleźć przed nimi. Gdzie ten portret?
Coo? Ojej.
Cooo. się dzieje?
Coraz lepiej radzisz sobie z różdżką.
Coraz trudniej znaleźć uczniów, którzy spoglądaliby w gwiazdy. Z własnej woli.
Coś blokuje tę platformę.
Coś ci nie wyszło, bo nie zamierzam tego sprzątać.
Coś ci powiem: Hogwart ma sporo szczęścia, że rzucono na niego zaklęcia ochronne.
Coś ci powiem: lepiej, żeby cię nie złapali w takim stroju.
Coś ci wpadło w oko? Może nasiona dyptamu?
Coś ci znajdziemy. Bez obaw.
Coś ciekawego?
Coś cię boli? Nie za dobrze wyglądasz.
Coś cię w końcu trafi!
Coś jest nie tak, Sebastjanie.
Coś jest nie tak, czuję to!
Coś jest obok ołtarza.
Coś jest przed nami. Zachowaj czujność.
Coś jest za tamtą ścianą. Jak się tam dostać?
Coś kiepsko ci idzie.
Coś knują. Nie jestem tylko pewna co.
Coś mi mówi, że będzie fajnie.
Coś mi tu nie gra.
Coś musi. Potrzebuję twojej pomocy.
Coś nawet umiesz!
Coś niechlujnie dziś wyglądasz.
Coś nowego. No to do przodu.
Coś ode mnie. Żebyś nie mówił, że nie jestem szczodry.
Coś ode mnie. Żebyś nie mówiła, że nie jestem szczodry.
Coś okropnego mieć podłych sąsiadów. Nigdy z nimi nie wiadomo.
Coś pięknego. Większość ludzi bałaby się wsiąść na garboroga.
Coś się chyba wyłoniło z wody!
Coś się dzieje.
Coś się tu zawaliło.
Coś się tu zbliża.
Coś się święci.
Coś słyszałam. Skąd ten dźwięk?
Coś słyszałem.
Coś takiego.
Coś takiego. Nie jest tak skuteczne jak peleryna, ale one są drogie. A zaklęcia są za darmo.
Coś takiego. Wygrałam!
Coś takiego. Wyrysował oko.
Coś tam umiesz!
Coś tam umiesz, jak na takiego dzieciaka.
Coś tam umiesz.
Coś tu jest nie tak.
Coś tu jest. Jestem pewna.
Coś tu się rozwaliło. Może uda mi się.
Coś ty sobie myślał?
Coś ty właśnie zrobił? Możesz trafić do Azkabanu!
Coś ty właśnie zrobiła? Możesz trafić do Azkabanu!
Coś ty zrobił?
Coś ty zrobił? Coś ty zrobił.
Coś ty zrobił? Och, to przecież. ach!
Coś ty zrobił? Ty parszywcu, zabiję cię!
Coś ty zrobiła?
Coś ty zrobiła? Coś ty zrobiła.
Coś ty zrobiła? Och, to przecież. ach!
Coś wpadło ci w oko?
Coś wspaniałego.
Coś z nim jest nie tak. Powiem to głośno.
Coś z nią jest nie tak. Powiem to głośno.
Coś, ktoś? Hm?
Coście zrobili? Accio relikt!
Co. Co to było, na Merlina?
Co. To niepokojące. Co się dzieje?
Co. aaaaa!
Co. aaaa.
Co. ach! Dosyć!
Co. co takiego? Cóż to za diabelskie podszepty sprawiły, że przeszło ci przez gardło słowo „facet”?
Co. coś ty zrobił?
Co. coś ty zrobiła?
Co. kto to?
Co.? Na brodę Merlina. Właśnie miałam wspaniały sen.
Co.? To rośliny?
Cragcroft jest ci bardzo wdzięczne za rozprawienie się z tymi złodziejami.
Cragcroft zawsze powita cię z otwartymi ramionami. To naprawdę miłe miejsce, odkąd nie zagrażają nam Popiełki.
Krałcz?
Crucio jest moim ulubionym Niewybaczalnym.
Crucio?
Cuchnie tu Ranrokiem i jego sługusami.
Cuchniesz tak wstrętnie, jak wyglądasz.
Cuchnące gałki?
Cudowna kobieta. Trzeba było poprosić ją o rękę, gdy miałem okazję. Nie spotkałem już nikogo podobnego.
Cudowne oddanie sportowi.
Cudownie znów cię widzieć, Lenoro, kochanie! Proszę. Przyda ci się na dzisiejszych zajęciach.
Cudownie! Cieszę się, że twoje wysiłki zostały wynagrodzone.
Cudownie! Dziękuję.
Cudownie! To zawsze się przydaje.
Cudownie, że dzwony wróciły do sali muzycznej.
Cudownie.
Cudownie. Czułem, że mam do czynienia ze sprawiedliwą osobą.
Cudownie. Na pewno czuje się znacznie lepiej.
Cudownie. No, na co czekasz? Smyk nie może się doczekać.
Cudownie. Oczywiście śmiertelniczka z różdżką ma przewagę nad nami, duchami. Możesz rąbać do woli.
Cudownie. Oczywiście śmiertelnik z różdżką ma przewagę nad nami, duchami. Możesz rąbać do woli.
Cudownie. Poszłabym sama, ale nie chcę.
Cudownie. Spotkam się z wami na recitalu pod chłopięcymi łazienkami.
Cudownie. Zaraz zabieram się do pracy.
Cukierki wywołujące czkawkę załatwią sprawę.
Cwana mała hochsztaplerka.
Cwany mały hochsztapler.
Czarna magia jest czymś więcej, niż się wydaje większości ludzi. Gauntowie wiedzą o tym lepiej niż ktokolwiek.
Czarna magia jest zabroniona. Jak zresztą wiesz.
Czarna magia nie ma tu miejsca.
Czarna magia przyciąga najgorsze typy.
Czarna magia! Czy nikt nie wezwie aurorów?
Czarna magia! We mnie?
Czarna magia, tak?
Czarna magia. No, no.
Czarna magia? Co ty sobie myślisz?
Czarna magia? Nie brak ci śmiałości.
Czarna magia? Nie pozwolę tu na takie bluźnierstwa.
Czarna magia? Nie, nie, nie.
Czarna magia? To nie do pomyślenia!
Czarna magia? Tutaj?
Czarnoksiężnicy są bardziej chciwi od niuchaczy i gorsi od trolli.
Czarną magię trudno nazwać subtelną.
Czarodzieje będą musieli nam służyć.
Czarodzieje i czarownice nie mają szans z Ranrokiem. Ustali równowagę sił korzystną dla goblinów.
Czarodzieje inaczej widzą różne rzeczy. To cud, że gobliny i czarodzieje potrafią ze sobą współpracować.
Czarodzieje nie mogą liczyć na litość.
Czarodzieje przez stulecia używali tych „stołów astronomicznych” do badania nieba.
Czarodzieje są przerażeni. I bardzo dobrze.
Czarodzieje wkrótce staną się tylko plamą na kartach historii.
Czarodziejom nie wolno ufać!
Czarownice i czarnoksiężnicy szukają skarbu w Marunweem? To mi się nie podoba.
Czarownice i czarodzieje, oto uczta dla uszu!
Czarownice są rozpieszczane. Niski obcas, wysoki obcas, kaczuszki.
Czarująca.
Czas dokończyć robotę!
Czas na posiłki.
Czas najwyższy. Będę szczęśliwy, jeśli nigdy już nie usłyszę imienia „Belgruff”.
Czas odkryć nowe tajemnice.
Czas podkręcić atmosferę.
Czas podnieść poprzeczkę, że tak powiem.
Czas pokazać ci moją dziką stronę.
Czas pomścić Harloła.
Czas poszukać skrzata domowego dyrektora.
Czas przelać trochę krwi goblinów.
Czas się wynosić z tego przeklętego miejsca.
Czas sprawdzić, co jest dalej.
Czas szybko leci, bo dobrze się bawimy. To dla mnie istotne.
Czas to skończyć!
Czas umierać, goblinie.
Czas uwolnić wozy Arna.
Czas wymienić mojego Dębowego Groma 79 na nowszy model.
Czas wyrównać szanse.
Czas wystawić pazury.
Czas wysunąć pazury.
Czas zejść na ziemię.
Czas zmienić kurs.
Czas zniszczyć Harloła raz na zawsze. Jaki masz plan?
Czas, żebyście stąd odeszli.
Czasami chciałbym, żeby ktoś przemienił mnie w wiewiórkę. Wtedy nie musiałbym się już martwić o odrabianie lekcji.
Czasami prefekt siada obok mnie. No dobra, zdarzyło się raz. W pokoju wspólnym. To było jedyne wolne miejsce. I poprosiłam, żeby tam usiadł.
Czasami puchną. Mój tata mówi, że wyglądam wtedy jak buchorożec. To nie jest zabawne.
Czasami trzeba czekać aż do nocy, żeby je zobaczyć, chyba że znasz jakiś sposób na przyspieszenie biegu czasu.
Czasami, gdy nie ma co wygadać, po prostu sobie coś wymyśla.
Czasem naprawdę mam dość. Naprawdę.
Czasem nie wiem, czy Ronen uczy nas zaklęć, czy po prostu na nas ćwiczy. Co o tym sądzisz? Nie wiadomo, czy jest w Hogwarcie po to, żeby uczyć nowe pokolenia, czy po to, by zostać kolejnym Ulrykiem Niegodziwym.
Czasem przyszłość skrywa przed nami swoje tajemnice. Podobnie jak z falującą wodą, trzeba zaczekać, aż wszystko się uspokoi, zanim odbicie stanie się przejrzyste.
Czasem się przydaję.
Czasem się zastanawiam.
Czasem tak robię, ale. co tu robi uczennica taka jak ty? Zabłądziłaś, tak?
Czasem tak robię, ale. co tu robi uczeń taki jak ty? Zabłądziłeś, tak?
Czasem też mnie kusi, żeby to zrobić.
Czasem wydaje mi się, że wszystkie drogi prowadzą do Hogsmit.
Czasem zaglądam do zakładu madame Snelling, żeby zobaczyć, jaką Kalliope ma fryzurę. Jest niezwykle kreatywna, choć niezbyt praktyczna.
Czasem zastanawiam się, czy potrzebujemy Kodeksu Tajności. Miło byłoby dla odmiany pomóc mugolom. Moglibyśmy zrobić naprawdę wiele dobrego.
Czasem zwierzę zjada ciebie, a czasem ty zwierzę. Wolę to ostatnie.
Czasem żałuję, że nie potrzebuję nowej różdżki, żeby mieć wymówkę, by znów zajrzeć do Oliwandera. Całymi dniami mogłabym rozpakowywać różdżki.
Czasu? Na co?
Czasy się zmieniają.
Czego bym nie dała, żeby być teraz demimozem.
Czego chcesz się dowiedzieć?
Czego chcesz?
Czego ci potrzeba?
Czego dokonał ten magiczny impuls? Może sprawdzę, co się stało po obu stronach łuku.
Czego dokładnie szukasz?
Czego dziś szukamy?
Czego innego można się spodziewać po centaurach? Ciągle tylko patrzą w niebo. Nigdy nie widziałam za to, żeby się potknęli.
Czego może chcieć dyrektor?
Czego mój wuj ode mnie oczekiwał?
Czego nie jesteś pewna?
Czego ode mnie oczekujesz?
Czego pan ode mnie potrzebował, panie Pratt?
Czego potrzebujesz?
Czego się dowiedziałaś?
Czego się dowiedziałeś z księgi czarów, którą znaleźliśmy w skryptorium?
Czego się dowiedziałeś?
Czego się spodziewaliście?
Czego się spodziewałeś?
Czego się wstydzisz? Widziałem kudłonie, które miały więcej odwagi od ciebie!
Czego właściwie troll miałby szukać w Hogsmit?
Czego właściwie ty szukasz?
Czego, u licha, oni was tam teraz uczą w tej szkole?
Czego, żartu? Uwielbiam robić psikusy! Kto jest celem?
Czego?
Czego? Mimbulusa mimbletonii? Już od dawna. A ty ciągle go nie zrobiłeś?
Czegoś nie wiem. Może zaklęcie przywołujące pomoże mi znaleźć odpowiedź.
Czegoś tu nie rozumiem, skoro tak interesują cię sporty mugoli, to po co tu w ogóle przychodzisz?
Czeka cię śmierć, szczeniaku.
Czeka cię śmierć. Permanentna.
Czeka cię świetlana przyszłość.
Czeka na mnie nieopodal goblińskiej kopalni. Zechcesz pomóc?
Czeka nas coś gorszego. Szybko, musimy znaleźć Sebastjana.
Czeka nas dużo pracy. Musimy współpracować, jeśli chcemy znaleźć ostatni element tryptyku.
Czekaj!
Czekaj, Anje. Proszę.
Czekaj, aż powiem ojcu. Zobaczymy, komu będzie wesoło.
Czekaj, czy ty powiedziałaś „z jednym małym aneksem”?
Czekaj, czy ty powiedziałeś „z jednym małym aneksem”?
Czekaj, możemy stąd dostać się prosto do Krypty? Ominis się zdziwi.
Czekaj. Gobliny. Może powinniśmy zawrócić.
Czekaj. Nie poddawaj się.
Czekaj. Nigdy nie byłeś w środku?
Czekaj. To dlatego nigdy nie chcesz, żebym koło ciebie siedziała?
Czekajcie, aż ci głupcy ujrzą upadek starego świata.
Czekajcie, aż spotkam waszą matkę.
Czekają nas kłopoty.
Czekając na ciebie, rozejrzałem się po okolicy i odkryłem w pobliżu opuszczoną kopalnię – jest otoczona przez lojalistów Ranroka.
Czekam na twój znak. Pójdę za tobą.
Czekać? Na co? Uch. Nagle wzięło cię na ostrożność?
Czekałem tylko na wymówkę, by móc to zrobić.
Czekałeś na nas długo, Dorranie?
Czemu dyrektor tak się spieszy?
Czemu ja?
Czemu jest zakazany?
Czemu ktoś miałby dosiadać garboroga? Wydają się strasznie ślamazarne. Wolę miotłę.
Czemu ktoś miałby zostawić taką posiadłość? Z pamiątkami rodowymi? Stało się tam coś strasznego.
Czemu mam słuchać takiego ignoranctwa?
Czemu mamy się przyglądać?
Czemu mamy tyle zajęć z zielarstwa?
Czemu miałaby kłamać? To jej dziadkowie. Jeśli mówi, że są czystej krwi.
Czemu mnie nie prosisz o narysowanie diabelskich sideł? Co jest z moimi nie tak?
Czemu mnie okłamałaś? Czego mogą chcieć od uczennicy Hogwartu?
Czemu mnie okłamałeś? Czego mogą chcieć od ucznia Hogwartu?
Czemu mnie to nie dziwi?
Czemu mnie to spotyka?
Czemu nie mogła trzymać tego dziennika w jednym miejscu?
Czemu nie zabrali ze sobą klatek?
Czemu nie? Czemu Sroki nie miałyby cię przyjąć pewnego dnia?
Czemu nie? Właściwie to nalegam, żebyśmy poszli sami. Pomyśl tylko, o ile łatwiejsze to będzie.
Czemu poprzestawać na jednym inferiusie? Czemu przy okazji nie stworzyć kilku więcej?
Czemu przyszło mi do głowy, że uda mi się go wyszkolić? Trzeba było wziąć przykład z Barnabasza Bzika.
Czemu tak długo nie ma reszty profesorów?
Czemu tak uważasz? Myślisz, że tylko się popisuje?
Czemu twoja matka ciągle kupuje jej cuchnące gałki?
Czemu uczniowie ciągle chcą się żalić? Irytek powinien ten zamek spalić!
Czemu uczniowie dają drapaka, gdy Irytek na zabawę ma smaka?
Czemu w banku Gringota dowiaduję się od jakiegoś biadolącego czarodzieja, że roztrwaniasz połowę naszego majątku na słodycze?
Czemu widzę broń, ale nie posąg, który ją trzyma?
Czemu?
Czemu? Bo nie trzeba nikogo zapraszać?
Cześć Sofronio. Dałaś mi niezłą zagadkę. Czym się teraz zajmujesz?
Cześć! Chyba jeszcze się nie znamy. Jestem Amit. Trochę ze mnie znawca astronomii.
Cześć! Miło cię widzieć.
Cześć! Przepraszam.
Cześć! Szukasz mnie?
Cześć! Wczoraj widziałem cię w drodze do Hogsmit. Miło mi cię poznać. Jestem Liander.
Cześć! Ładny dzień na latanie.
Cześć, Adelajdo. Wszystko gra u ciebie i twojego wujka?
Cześć, Kresido. Znalazłam twoje księgi i twój pamiętnik.
Cześć, Kresido. Znalazłem twoje księgi i twój pamiętnik.
Cześć, Duncan. Mam dowód, którego chciałeś.
Cześć, Garet. Przypomnij, co mam dla ciebie zrobić.
Cześć, Garet. Twoja ciocia trochę ci odpuściła?
Cześć, Grajs. Trzymałam się twoich wskazówek podczas nurkowania w jeziorze.
Cześć, Grajs. Trzymałem się twoich wskazówek podczas nurkowania w jeziorze.
Cześć, Grosik. Chcę zadać kilka pytań na temat sklepu.
Cześć, Samanto. Miło znów cię widzieć.
Cześć, Sebastjanie.
Cześć, Sebastjanie. Zaczekaj.
Cześć, Sirono. Mam dobre wieści.
Cześć, Smyku. Chciałeś ze mną rozmawiać?
Cześć, Smyku. Działamy dalej?
Cześć, Smyku. Mam do ciebie kilka pytań.
Cześć, Smyku. To o tę polanę ci chodziło?
Cześć, Zenobio. Znalazłam wszystkie twoje gargulki.
Cześć, Zenobio. Znalazłem wszystkie twoje gargulki.
Cześć, jestem Popi. Popi Sweeting.
Cześć, mam na imię Nati. Więc to ty jesteś tym nowym uczniem? Poznałeś już profesora Ronena?
Cześć, mam na imię Nati. Więc to ty jesteś tą nową uczennicą? Poznałaś już profesora Ronena?
Cześć.
Cześć. Chciałaś ze mną porozmawiać?
Cześć. Czy moja sowa do ciebie dotarła?
Cześć. Jestem Adelajda. Adelajda Ołks. Chyba jeszcze oficjalnie się nie przedstawiłam.
Cześć. Jesteś tym nowym z piątej klasy. Miło cię poznać. Jestem Garet Łeslej.
Cześć. Jesteś tą nową z piątej klasy. Miło cię poznać. Jestem Garet Łeslej.
Cześć. To ja, Garet. Masz chwilę?
Cześć. Wydaje mi się, że możesz mi pomóc.
Czołem, Nati. Mam nadzieję, że doszłaś już do siebie po naszej dość burzliwej wyprawie do Hogsmit.
Czołem, Smyku.
Czołem, Smyku. Przypomnisz mi, jak się używa cap-sakwy?
Czołem.
Czołem. Świetnie ci poszło z tą mandragorą. Wygląda na to, że zaklęcia nie są twoją jedyną mocną stroną.
Czterdzieści pięć ciosów, dokładnie tyle!
Cztery.
Czterysta lat, przez czterysta lat tego wysłuchuję i szczerze mam już tego dosyć. Naprawdę nie mogę już z tobą wytrzymać.
Czujesz bezsilność?
Czujesz się lepiej?
Czujesz ten ukrop?
Czujesz tę lekkość?
Czuję się jak bohater jednej z powieści, które czytam w wakacje.
Czuję się jak. yeti.
Czuję się już lepiej, proszę pana. jeśli chciałby pan się trochę rozejrzeć.
Czuję się lepiej, niż się wydaje. Jestem tu tylko dlatego, że nalegała na to moja mama – dla bezpieczeństwa.
Czuję się nieswojo. Mógłbym przysiąc, że ktoś wlał mi do herbaty syropu trzminorków.
Czuję się teraz bezpieczniej bez tych lojalistów Ranroka.
Czuję się, jakbym stale był na zajęciach Binsa.
Czuję świeże mięso.
Czuję, że ciemność nadciąga. Idzie po ciebie.
Czuję, że coś się szykuje.
Czuję, że jesteśmy blisko przełomu.
Czuję, że ktoś ci bliski potrzebuje pomocy. Ktoś na „S”.
Czuję, że nie jestem tu sam.
Czuję, że nie jestem tu sama.
Czuję, że on jest blisko.
Czuję, że szczęście mi sprzyja. Myślę, że to ja znajdę ten skarb.
Czułabym się niezręcznie, prosząc skrzata, żeby po mnie sprzątał.
Czułaś bardziej pieczenie? Czy może strzelanie?
Czułem, że zasługuję na więcej niż kawałek mięsa. Mogłem zginąć, wykonując dla niego zadania. Cholerny Rokłud.
Czy Blak kiedykolwiek czegokolwiek w ogóle nauczał?
Czy Dolne Hogsfield wciąż zmaga się z tym okropnym goblinem? To na pewno nie sprzyja interesom.
Czy Ominis o tym wie?
Czy Sirona mówiła coś jeszcze? Zwykle jej rady są nadzwyczaj trafione.
Czy Sirona pozbyła się Ferdynanda?
Czy chcesz mnie o coś zapytać? Służę pomocą.
Czy coś się zmieniło?
Czy coś tu się aby nie pali?
Czy czas ma jakieś znaczenie? Spróbuj zapalić wszystkie trzy koksowniki za pomocą Confringo, zanim któryś zdąży zgasnąć.
Czy da się zostać aurorem bez dobrej wiedzy z eliksirów? Chyba tak, co nie? W byciu aurorem chodzi przecież o postawę, o wzbudzanie respektu u innych. Myślę, że będę kimś, z kim należy się liczyć.
Czy dobrze mi się zdaje, że wspomniała pani o lojalistach Ranroka?
Czy dobrze słyszałem, jak mistrzowsko unikasz pytań profesor Łeslej o naszym spóźnieniu?
Czy dobrze słyszałem, że rozmawiałaś z profesor Łeslej o „badaniu ruin”?
Czy dobrze słyszałem, że rozmawiałeś z profesor Łeslej o „badaniu ruin”?
Czy dobrze widziałam, że Oto Dible z Gladragsa robił maślane oczy do Rosie Hill? Ciekawe, czy Augustus wie, że jego pracownik smali cholewki do jego córki.
Czy dzieciom już nie wolno się beztrosko bawić?
Czy eliksiry naprawdę są takie wszechstronne?
Czy garborogi tak łatwo oswoić? Jakim cudem się to udało?
Czy gdybym stracił nogę kazałabyś mi się cieszyć, że nie głowę? Pytam z ciekawości.
Czy gobliny naprawdę zaatakowały Hogwart? Trudno mi w to uwierzyć.
Czy inferiusy potrafią mówić?
Czy istnieje przytulniejsze miejsce niż Hogsmit?
Czy ja dobrze słyszę? Obydwie twierdzicie, że przyjęłybyście oświadczyny mugola?
Czy ja mam być pod wrażeniem, bo udało ci się pokonać kilka trolli? Cóż, nie jestem.
Czy ja też powinnam niszczyć rzeczy?
Czy ja widziałem to, co widziałem?
Czy ja wyglądam jak owca?
Czy ja wyglądam jak yeti?
Czy jej syn nie ma przypadkiem urodzin za tydzień? To chyba dziewiąte? Kupiłaś mu coś?
Czy jest coś bardziej majestatycznego od hipogryfa w pełnym locie?
Czy jest coś potężniejszego od czarnej magii? Chyba nawet miłość jest słabsza.
Czy jest coś, od czego twój ojciec niemal nie zginął?
Czy jest jakiś sposób, żeby przestawić ten łuk?
Czy jest tu nowa Ślizgonka z piątego roku? Profesor Łeslej czeka na ciebie przy schodach.
Czy jest tu nowy Ślizgon z piątego roku? Profesor Łeslej czeka na ciebie przy schodach.
Czy jesteś gotowy poświęcić dla tego swoją przyjaźń?
Czy jeśli ktoś powie, że masz oczy jak demimoz, to jest to komplement?
Czy kiedykolwiek jeszcze poczujemy się bezpieczni we własnym domu?
Czy kiedyś przestanie padać?
Czy kogokolwiek obchodzi, że dobrze sobie radzę z teleskopem? Czy chodzi tylko o Kloptona?
Czy ktokolwiek jeszcze pamięta te lewitujące ciasta, które sprzedawano w piekarni? Brakuje mi ich.
Czy ktokolwiek mnie słucha?
Czy ktokolwiek próbował chociaż coś zrobić z tym okropnym smrodem? Nie. A ja wciąż tu wiszę, zupełnie niewinny, wysłuchując tylko żartów.
Czy ktoś był ostatnio w sklepie Albigo Łiksa? Zawsze chętnie odwiedzam Spintwitches, mimo że nie stać mnie na nową miotłę.
Czy ktoś coś zrobi z tym oszalałym błotoryjem?
Czy ktoś da mi odpisać zadanie domowe z eliksirów? Jestem co najmniej dobry z zaklęć i uroków, obiecuję, że też dam odpisać.
Czy ktoś go przeklął?
Czy ktoś może zgłodniał? Od tego gadania nabrałem ochoty na zapiekankę rybną.
Czy ktoś przejmie się twoją śmiercią?
Czy ktoś przyszedł mnie nakarmić? Czy ktoś tu jest?
Czy ktoś raczy powiedzieć tej osobie, że nie wolno jeździć na garborogu?
Czy ktoś się tu skrada?
Czy ktoś słyszał kiedyś, żeby szlama trafiła do Sliterinu? Przecież to niemożliwe, prawda?
Czy ktoś w twojej okolicy nie zgłaszał zaginięcia ropuchy? A co, jeśli to kolczasty? Wiesz, smoczątka muszą jeść.
Czy ktoś widział moje lusterko z rączką z kości słoniowej? Oczywiście, że nie.
Czy ktoś wie, gdzie znajdę skaczące muchomory?
Czy ktoś wie, jak umarł? Wydawał się okazem zdrowia. Śmierć w tajemniczych okolicznościach.
Czy ktoś wreszcie odnalazł naszą Komnatę Mapy?
Czy ktoś z Ministerstwa sprawdza więźniów, czy po prostu zostawiają ich na pastwę dementorów?
Czy ktoś. ma. szalik?
Czy mam ci przypomnieć, że uczysz się w Hogwarcie, a nie Pod Trzema Miotłami? W ten sposób nigdy nie zostaniesz aurorem!
Czy mam później opowiedzieć o szczegółach lotu?
Czy mam szukać czegoś poza poidłem dla ptaków?
Czy masz na myśli to, że czujesz się bliski omdlenia?
Czy mi się zdaje, czy robią się coraz większe?
Czy mi się zdaje, czy rośliny ożywiają się, gdy profesor Garlick jest w pobliżu?
Czy mnie słyszysz?
Czy mogę ci jakoś pomóc?
Czy mogę cię prosić o pomoc?
Czy mogę cię spytać o przyjaciół pana Brikl’a?
Czy mogę go zobaczyć?
Czy mogę o coś spytać, pani Brikl?
Czy mogę rzucić okiem?
Czy mogę w czymś pomóc, panie.?
Czy mogę w czymś pomóc?
Czy mogę więc odzyskać swoje gargulki?
Czy mogę wspomnieć o czymś, co od jakiegoś czasu chodzi mi po głowie?
Czy mogę zająć ci chwilę?
Czy mogę zapytać, co skłoniło pana do przyjęcia posady w Hogwarcie po zakończeniu kariery aurora?
Czy mogę. to zobaczyć?
Czy mogłaby pani przypomnieć mi cel zadań, które mi pani wyznaczyła?
Czy może mi pani przypomnieć, gdzie mam zebrać chorbotki i znaleźć pudełko z listami?
Czy może mi pani przypomnieć, gdzie znajduje się pudełko z listami?
Czy możemy już iść?
Czy możemy już wykończyć Harloła?
Czy możemy o tym pogadać?
Czy możesz powiedzieć mi, gdzie go umieściłaś?
Czy możesz przestać to robić?
Czy możesz przesunąć kociołek i zrobić nam miejsce na nowy?
Czy możesz się szybciej ruszać?
Czy możesz wymienić sposoby, jak zdobyć złą sławę?
Czy możesz, proszę, odstawić mnie już na ziemię?
Czy można być głupszym niż troll w tunelu kolejowym? Pewnie nawet nie wie, gdzie mieszka.
Czy musisz wszystkim obracać?
Czy my już nie widzieliśmy tego drzewa? To chyba to, które widnieje na mapie ze studni.
Czy mógłby mi pan przypomnieć, z jaką przesyłką mam panu pomóc?
Czy mógłbyś przestać tak dramatyzować?
Czy mój widmowy słuch płata mi figle? Chyba coś słyszałem.
Czy mówi ci coś nazwa „sala rogogona”?
Czy mówi pani o Sironie Ryan?
Czy mówisz o śmierci?
Czy mówisz tak, żeby mnie zirytować? O, ścięcie sług – rozumiem, o co ci chodzi. Nieważne!
Czy mówiłem, że Salazar Sliterin prawdopodobnie miał tajne skryptorium tutaj, w Hogwarcie?
Czy na pewno musimy iść aż do Zakazanego Lasu? Nawet jeśli mamy oświetloną drogę?
Czy na twojej szacie jest plama? Może trochę przyzwoitości?
Czy na tym garborogu ktoś siedzi?
Czy na „miotłowatym” korpusie rzeczywiście zostało chociaż ziarnko tego nadzwyczaj złowrogiego pyłu?
Czy naprawdę musimy wrócić do ćwiczenia skali?
Czy naprawdę musimy ćwiczyć latanie na miotle? Wydaje mi się, że po to mamy pociągi.
Czy nie ma już w życiu wystarczająco dużo do rozmyślania, bez dodawania do tego resztek martwych roślin?
Czy nie najlepiej jednak wyczuć drogę przez nieznane? Wewnętrzna mądrość z pewnością ma jakiś barometr? Wskazówkę, czy nasze kroki przybliżają nas lub oddalają od mrocznych zagrożeń? Wierzę, że w zaciszu umysłu znaleźć można prawdziwy kompas, dzięki któremu jesteśmy w stanie przemierzać najbardziej nawet zdradliwe wody.
Czy nie powinnyśmy tego zgłosić do Ruth Singer?
Czy nie prościej byłoby użyć klucza?
Czy nie rozumiecie, że przez samo zastanawianie się nad tym, jacy mogą być mugole, szerzycie nieprawdę?
Czy nie widział pan, co potrafię, profesorze? Muszę dostać się do tego skarbca, zanim zrobi to Ranrok.
Czy nowa Puchonka jest już na nogach? Profesor Łeslej czeka na zewnątrz pokoju wspólnego.
Czy nowy Puchon jest już na nogach? Profesor Łeslej czeka na zewnątrz pokoju wspólnego.
Czy olbrzymy noszą buty?
Czy on myśli, że nie dbam o swoich przyjaciół? Że zaprosiłabym ich po to, by stroić sobie z nich niewyszukane żarty?
Czy on w ogóle czegoś kiedykolwiek uczył?
Czy on w ogóle słabnie?
Czy ona najadła się raptuśnika?
Czy pająki muszą wszędzie snuć te swoje sieci?
Czy pan Rabe ma się dobrze?
Czy po incydencie w Hogsmit szkoły nie powinni pilnować aurorzy albo ktoś z Ministerstwa?
Czy popełniliśmy błąd?
Czy powinnam się martwić o wuja, czy może za bardzo to rozdmuchuję?
Czy powinniśmy martwić się o lojalistów Ranroka chcących kontynuować jego plany?
Czy poświecisz mi jedną chwilę?
Czy profesor Blak ma dzieci? Jeśli tak, to im współczuję.
Czy profesor Sza mówiła, że nie masz własnego teleskopu? Mam zapasowy, który możesz pożyczyć na resztę semestru.
Czy profesor Szarp powiedział, że możesz wejść do jego gabinetu?
Czy przyjaciele pani męża mogą być w niebezpieczeństwie?
Czy przypadkiem nie zrobiłeś ostatnio czegoś, co zdenerwowało twoją żonę?
Czy rozważasz pracę w tej dziedzinie?
Czy rośliny zawsze muszą za ciebie walczyć?
Czy sen o pufkach można w ogóle nazwać koszmarem?
Czy sytuacja z lojalistami Ranroka jakoś się poprawiła?
Czy słyszałaś o czymś takim jak różdżka?
Czy słyszałeś o czymś takim jak różdżka?
Czy tak wygląda pocałunek dementora?
Czy te skarbce przypominają zdezelowane rezerwuary, które udało mi się znaleźć w Zamku Rokłud?
Czy te symbole na ścianach mają jakieś znaczenie?
Czy tego hipogryfa dosiada dziecko? Myślałam, że widziałam już wszystko.
Czy tego klubu nie założył jakiś rzeźnik? Zwykle stał z boku z nożem rzeźnickim w rękach, prawda?
Czy tego uczą was teraz na zielarstwie?
Czy ten Inferius nosi wełniany sweter? To na pewno Bardolf.
Czy ten błotoryj przeniósł się do innej wsi? Bo dawno nie widziałam, żeby robił tu jakiś zamęt.
Czy ten inferius nosi wełniany sweter? To na pewno Bardolf.
Czy ten magiczny impuls zmienił coś po obu stronach łuku? Na pewno coś jest inaczej.
Czy ten pan Brikl jest w domu?
Czy ten posąg nie wskazywał innego kierunku?
Czy ten posąg przy Irondale przypadkiem się jakoś nie zmienił?
Czy teraz ci lepiej?
Czy to Lodgok właśnie wyszedł?
Czy to brud pod twoimi paznokciami? Kopiesz razem z niuchaczami?
Czy to był złoty znicz?
Czy to było na podstawie oceny twojego portretu Blaka? Tego, co znalazł się pod umywalką w toalecie?
Czy to cały czas było pod nosem dyrektora?
Czy to ciebie Klementyna Willardsey poprosiła o wyruszenie za motylami do Zakazanego Lasu? Ta kobieta nie jest zbyt odważna.
Czy to dołączając do sekretnego klubu pojedynkowego, czy to węsząc w dziale Ksiąg Zakazanych.
Czy to garboróg?
Czy to jakiś żart? Nie jest zabawny.
Czy to jasne?
Czy to jeden z tych kluczy?
Czy to jest sprawdzian dla Zgrzytka?
Czy to jest to, o czym myślę?
Czy to już wszystko?
Czy to kapusty, Bernardzie?
Czy to kolejne miejsce stworzone przez Izydorę?
Czy to lód?
Czy to ma coś wspólnego z Rokłudem i Harlołem próbującymi dorwać cię Pod Trzema Miotłami po ataku trolli?
Czy to ma coś wspólnego z Wiktorem Rokłudem? On cię nie „pomylił” z kimś innym w Hogsmit, prawda?
Czy to może być obóz pana Ołksa?
Czy to możliwe?
Czy to możliwe? Chyba mnie nie widać.
Czy to możliwe? Czyżby ktoś po tylu latach rozwiązał moją zagadkę? Dobra robota.
Czy to możliwe? Dwójka uczniów Hogwartu uciekła na hipogryfach bandzie kłusowników? Genialne.
Czy to możliwe? Łamigłówka Merlina?
Czy to naprawdę było konieczne?
Czy to naprawdę konieczne? Okaż trochę szacunku.
Czy to naprawdę takie ważne? To część dziedzictwa szkoły.
Czy to nie Duncan Trzęsipufek?
Czy to nie druga najlepsza Ślizgonka?
Czy to nie drugi najlepszy Ślizgon?
Czy to nie gospodarz powinien zabawiać gościa?
Czy to nie jest nieuprzejme, tak rozmawiać za jej plecami? Chyba nie zachowujemy się niestosownie?
Czy to nie jest po prostu „jedz, aż do pełna”? Czy to musi być aż tak dokładna kalkulacja?
Czy to nie mistrz Kortu Przywoływaczy?
Czy to nie mistrzyni Kortu Przywoływaczy?
Czy to nie najnowszy as miotły Sliterinu?
Czy to nie najszybsza Gryfonka?
Czy to nie najszybsza Krukonka?
Czy to nie najszybsza Puchonka?
Czy to nie najszybszy Gryfon?
Czy to nie najszybszy Krukon?
Czy to nie najszybszy Puchon?
Czy to nie nasz Pogromca Trolli?
Czy to nie nasza Pogromczyni Trolli?
Czy to nie obecna mistrzyni Kortu Przywoływaczy?
Czy to nie obecny mistrz Kortu Przywoływaczy?
Czy to nie słynna pogromczyni trolli?
Czy to nie słynny pogromca trolli?
Czy to nie ten bratanek, który często ma wypadki? Ten, który potknął się o chorbotka i prawie stracił oko?
Czy to nie tobie udało się odkryć skarb w Zakazanym Lesie? Sam powinienem był pójść za tymi motylami.
Czy to nie tobie udało się pokonać tę okropną akromantulę koło Arenszer? Nigdy bym się do tego nie zbliżył.
Czy to nie tobie udało się przepędzić lojalistów Ranroka z Dolnego Hogsfield? Tak mi się zdawało, że to ty. Dobra robota.
Czy to nie ty jesteś tym uczniem, który przepędził tych wszystkich goblińskich lojalistów? Dolne Hogsfield odetchnęło z ulgą.
Czy to nie ty jesteś tą uczennicą, która przepędziła tych wszystkich goblińskich lojalistów? Dolne Hogsfield odetchnęło z ulgą.
Czy to nie ty zwróciłaś Agnes Kofej jej niuchacza? Była bardzo zrozpaczona, dopóki go nie odzyskałaś. Bardzo dobrze to o tobie świadczy.
Czy to nie ty zwróciłeś Agnes Kofej jej niuchacza? Była bardzo zrozpaczona, dopóki go nie odzyskałeś. Bardzo dobrze to o tobie świadczy.
Czy to prawda, że ktoś ujeżdżał Władcę Wybrzeża?
Czy to prawda, że razem z Nati leciałyście na hipogryfach?
Czy to prawda, że razem z Nati lecieliście na hipogryfach?
Czy to prawda, że trolle zaatakowały Hogsmit? Dzięki Bogu, że mnie tam nie było.
Czy to prawda, że w powozie jechał z tobą ktoś z Ministerstwa?
Czy to prawda? Czy ktoś ukończył pierwsze trzy próby?
Czy to smoki?
Czy to ta uczennica?
Czy to ten uczeń?
Czy to tutaj mogą być ukryte znikacze?
Czy to twoja piżama?
Czy to twoja sowa?
Czy to twoja sprawka, że uczniowie widują hipogryfy latające nad Zakazanym Lasem?
Czy to ty powiesiłaś portret Ferdynanda Oktawiusza Pratta w Świńskim Łbie? On jest nie do zniesienia.
Czy to ty powiesiłeś portret Ferdynanda Oktawiusza Pratta w Świńskim Łbie? On jest nie do zniesienia.
Czy to ty rzucasz wszędzie Expelliarmus? Lepiej byś się sprawdził po naszej stronie.
Czy to wydarzyło się naprawdę?
Czy to znowu dementorzy?
Czy to. Ominis?
Czy to. księga z recepturami Fatimy?
Czy to. oswojony hipogryf?
Czy to.? Jest tam kto?
Czy to.? Rety. Moja stara szkolna torba. Zastanawiałam się, gdzie się podziała. Nie wierzę, że nadal tu jest.
Czy to.? W rzeczy samej. Chyba wiem, co trzeba zrobić.
Czy trafi się kiedyś równie osobliwy czarodziej, co Ulryk Niegodziwy?
Czy trzeba coś jeszcze dodawać?
Czy twoim zdaniem wyglądam jak przestępca? Skąd mam to wiedzieć? Ona zawsze gardziła tym miejscem. Nienawidziła dorastania tutaj. Może w tem sposób chciała zrobić nam na złość.
Czy twoja prababcia wciąż żyje?
Czy twoja rozmowa z panem Oliwanderem po otrzymaniu różdżki oraz późniejsze poszukiwania w sowiarni są w jakiś sposób związane z profesorem Figiem?
Czy twoja wizyta u byłej aurorki w Górnym Hogsfield jest w jakiś sposób związana z profesorem Figiem? Nie potrafię sobie wyobrazić, czemu miałaby służyć.
Czy twoja wizyta w kuchni i na cmentarzu w Hogsmit z Nickiem, gdzie daliście duchowi łapówkę w zamian za informacje, jest w jakiś sposób związana z profesorem Figiem?
Czy twoje różdżki są zdolne jedynie do przemocy?
Czy twoje spotkanie ze skrzatem domowym profesora Blaka i eksploracja jaskiń w pobliżu jeziora są w jakiś sposób związane z profesorem Figiem?
Czy twój przyjaciel „Dżordż” trzymał w ustach liść mandragory przez cały miesiąc?
Czy twój psidwak umarł?
Czy ty jesteś jakimś trollem? Tak tupiesz, że zaraz mi zniszczysz ramę!
Czy ty masz pojęcie, jakich szkód w reputacji przysporzyło twoje zachowanie? Na Merlina, nawet sowa była zażenowana.
Czy ty nie masz jakichś. ubrań?
Czy ty siebie słyszysz? „Tyle rzeczy i nie mam gdzie ich zmieścić”. Naprawdę mi przykro.
Czy ty się w ogóle starasz?
Czy ty to widzisz? Wygrałem!
Czy tylko mi się wydaje, że w szklarniach jest chłodno? Zawsze zaskakuje mnie ten chłód.
Czy tylko na tyle stać świat czarodziejów? Przeciwko armii lojalistów? Ha!
Czy ty. znowu wstrzymujesz oddech?
Czy u Gringota prywatne wejścia do banku to coś normalnego?
Czy uczniowie muszą tu zachodzić o każdej porze dnia i nocy?
Czy uda mi się przeciągnąć jeden z tych bloków pod łukiem?
Czy ukazały ci się jakieś kłębiące się ślady magii – poza tymi, które spotkać można na naszej ścieżce?
Czy w Hogwarcie nie uczą już manier?
Czy w Hogwarcie uczą was pojedynkowania się?
Czy w dzienniku nie napisano, że „kluczem do odnalezienia znikaczy jest księżyc”?
Czy w pobliżu są jeszcze jakieś zwierzęta?
Czy w szkole nie uczą was etykiety w zakresie posługiwania się różdżką?
Czy w tej notatce było cokolwiek pomocnego?
Czy warzenie eliksirów nie jest najbardziej fascynującą sztuką? Zawsze mawiam, że w niczym nie ustępuje machaniu różdżką.
Czy wasza dwójka sama poradziła sobie z dorosłym trollem?
Czy wiesz, że na Hogwart rzucono czar, który sprawia, że każdy przechodzący obok mugol widzi tylko walące się ruiny?
Czy wiesz, że są jeszcze miejsca w zamku, których nie widziałem? To miejsce jest ogromne.
Czy wszyscy profesorowie mają własne sowy? Chyba wysyłają mnóstwo listów. Pewnie do Ministerstwa.
Czy wszystkie łamigłówki są takie, jak ta?
Czy wy macie choćby cień lojalności wobec swoich? Jakąś godność? Szacunek do siebie?
Czy wy wiecie, kim ja jestem? Nie możecie mnie tu trzymać! Nie widzę tu ani jednej aksamitnej zasłony!
Czy wy zawsze musicie wszystko niszczyć?
Czy za pomocą krosna będę w stanie wplatać w swoje ubrania jeszcze potężniejszą magię?
Czy zabranie Ferdynanda do Świńskiego Łba nie było przesadą?
Czy zamierzasz uraczyć nas jakimkolwiek ruchem jeszcze dziś?
Czy zawsze musicie sięgać po przemoc?
Czy zdarza ci się wybierać drogę na zajęcia w oparciu o portrety, które mijasz? Tak. Niektóre są o wiele lepszymi rozmówcami niż inne.
Czy znicz jest równie denerwujący w trakcie meczu Kłidicza?
Czy zło czarodziejów nie ma żadnych granic?
Czy świstoklik jest dobrze ukryty?
Czyli Salazar Sliterin jeszcze z nami nie skończył.
Czyli już po wszystkim, tak?
Czyli krwotok z nosa nie był jego winą.
Czyli ktoś zniszczył część zaczarowanego płótna.
Czyli mam ją szpiegować?
Czyli mam po prostu patrzeć, jak cierpienie go niszczy?
Czyli mamy ci uwierzyć, że nie użyłaś żadnego Eliksiru Miłości?
Czyli na czym dokładnie?
Czyli od Agabusa Filberta, Otona Dible’a i państwa Rabe.
Czyli osławiony złodziej biżuterii z Irondale okazał się być niuchaczem?
Czyli podążając tym tokiem myślenia, mam założyć, że skoro piją herbatę to potrafią też uwarzyć Eliksir Słodkiego Snu?
Czyli przejście z ruin do Gringota, skrytka, dział Ksiąg Zakazanych, znalezienie tego pomieszczenia. to nie były próby?
Czyli przełącznik przywraca pierwotny stan.
Czyli rezygnujesz z zemsty?
Czyli stanę się naprawdę niewidzialna?
Czyli stanę się naprawdę niewidzialny?
Czyli tak chcesz się bawić? Spróbuj powstrzymać to!
Czyli trafiłem w czuły punkt. No to teraz muszę mu koniecznie powiedzieć.
Czyli ukradłeś różdżkę i poszedłeś za mapą, którą znalazłeś na stronach ukradzionych Irytkowi? I ta mapa doprowadziła cię do zguby?
Czyli za wszystkim stała Kasandra Mason?
Czyli zamierzasz kupić jej zapasowy kociołek?
Czyli zamierzasz pracować w Ministerstwie?
Czyli światło księżycowe wspomniane w dzienniku odnosi się tak naprawdę do kamienia księżycowego?
Czyli że jedno z was by sobie ze mną nie poradziło? Schlebiacie mi.
Czym innym jest pojedynek w klasie, a czym innym starcie z czarnoksiężnikiem – albo na przykład z goblinem.
Czym jest ten nieuchwytny element ubioru, który wydaje ci się tak atrakcyjny?
Czym jesteś znowu tak zmartwiony?
Czym sobie zasłużyliśmy na takiego dyrektora?
Czym zrównoważyć gwiezdostrzeń: niuchacznikiem gustownym czy różami?
Czym? Twoją pracą domową?
Czymś, od czego nie mam wyrzutów sumienia, jest zabijanie takich, jak ty.
Czytaj o wszystkim!
Czytam w tym języku od małego. Moi rodzice mają bogatą bibliotekę.
Czytanie może być tak magiczne jak zaklęcia. Dlaczego uczniowie tego nie widzą?
Czytasz mi w myślach.
Czytałem o katakumbach, przy których rozbudowie napotykano problemy – zwykle zawały.
Czytałem o takich kopalniach, ale zobaczyć jedną na własne oczy, to coś innego.
Czytałem o tym dworze wcześniej, głównie legendy. I do tego przerażające.
Czyń honory. Wypróbuj go!
Czyż nie byłoby romantycznie tak latać pośród gwiazd? Nawet profesor Sza by to przyznała. Albo nie.
Czyż nie mówiłam, że uwielbiam rywalizację?
Czyż nie wyglądasz dostojnie tam w górze?
Czyż to nie jest drzewo z mapy znalezionej w studni?
Czyż to nie jest najlepszy przyjaciel Ewereta!
Czyż to nie jest niesamowite?
Czyż to nie moja najhojniejsza fanka? Ten niezwykły przedmiot zwie się akordeonem. Tylko spójrz!
Czyż to nie mój najhojniejszy fan? Ten niezwykły przedmiot zwie się akordeonem. Tylko spójrz!
Czyżby Irytek przestraszył biedactwo?
Czyżby gość?
Czyżby ta nagła wizyta u wytwórcy różdżek miała coś wspólnego z naszym wspólnym celem?
Czyżby?
Czyżby? Zawsze zastanawiałam się, dlaczego nie mogłaś utrzymać w swoim sklepie najemców.
Czyżbym słyszał grzmot?
Czyżbym słyszała tupot uczniowskich stóp?
Czyżbym został skonfundowany?
Czyżby.?
Często dostajesz szlaban, co?
Często nie wierzymy w to, co sami widzimy. Mam nadzieję, że to otworzy twój umysł.
Często odwiedzam swój portret w jej domu, w pobliskiej wiosce Górnym Hogsfield. Przekazać jej, żeby się ciebie spodziewała?
Często się zastanawiam, jakie to uczucie, dosiadać hipogryfa.
Często tak było, aczkolwiek podczas zajęć widywałem niezwykle kreatywnie warzone mikstury.
Częściej ma szlaban, niż jest na lekcjach.
Część jaj zniszczona. Pora na kolejne.
Część jest nudna, ale niektóre są ciekawe.
Część kuzynów poznałem dopiero, gdy trafiłem do Hogwartu. I okazało się, że trafiliśmy do tego samego domu.
Część profesorów pewnie by się nie zgodziła z pańskim podejściem.
Część z nich może cię zaskoczyć. To zdumiewające, jak wiele jest rzeczy, co do których uczniom wydaje się, że ukrywają je przed swoimi profesorami.
Człowiek nie docenia wartości publiki, dopóki nie zostanie jej pozbawiony.
Człowiek zwany Harlołem zabił mojego ojca.
Człowiek, którego widzieliśmy wcześniej, Parsifal Rackham, był tutaj profesorem.
Cóż to za dziwna magia?
Cóż to za dźwięki słyszę? Może to litościwa śmierć po mnie przyszła.
Cóż to, skończyły wam się znikacze do ratowania do spółki z centaurami?
Cóż za arogancja.
Cóż za doskonały strzał!
Cóż za dyscyplina. Wspaniale.
Cóż za dzika rasa.
Cóż za dziwne odzienie.
Cóż za grobowy nastrój.
Cóż za ironia. Nigdy nie czułam takiego spokoju w głowie, jak teraz.
Cóż za nietypowe powitanie w Hogsmit. Chyba zasługujemy, a ty w szczególności, przynajmniej na jedno piwo kremowe.
Cóż za nieuprzejmość.
Cóż za nuda.
Cóż za odrażające zwierzę.
Cóż za odwaga. Cieszę się, że uciekłaś.
Cóż za okropne spotkanie z goblinami. Mamy szczęście, że żyjemy.
Cóż za oświecenie!
Cóż za pechowe rozczarowanie.
Cóż za pokaz umiejętności!
Cóż za przyjemność, gdy się tu przechadzasz. Możesz przechodzić tędy przynajmniej raz w roku? Dwa razy byłoby jeszcze lepiej.
Cóż za satysfakcja.
Cóż za spostrzegawczość. Dziękuję.
Cóż za tajemniczość.
Cóż za trafienie!
Cóż za tragedia. Profesor Fig był dobrym człowiekiem.
Cóż za umiejętności obronne!
Cóż za umiejętności.
Cóż za wspaniała miotła!
Cóż za zmyślna dziewczyna.
Cóż za zuchwałość.
Cóż za zwinność.
Cóż, Garlick stała tuż przede mną i uważnie jej słuchałem.
Cóż, bywały lepsze dni, ale pani Blainey mówi, że jest coraz lepiej.
Cóż, był ścigającym Sliterinu, ale musiał przerwać po tym, jak dostał klątwą w kolana. Mówił, że to wina pałkarza Gryffindoru.
Cóż, chyba nie mogę wam odmówić.
Cóż, chyba nie spodziewałam się zawodów na świeżym powietrzu, proszę pana.
Cóż, chyba nie spodziewałem się zawodów na świeżym powietrzu, proszę pana.
Cóż, chyba nigdy się tego nie dowiemy, co?
Cóż, chyba tak zrobię.
Cóż, chyba zacznę obchód.
Cóż, chyba. nie.
Cóż, ciągle będzie ci dawać cukierki wywołujące czkawkę, prawda? A wiesz, jak Ronen to lubi.
Cóż, co trzy głowy, to nie jedna.
Cóż, coś wydało dźwięk. To musiałem być ja.
Cóż, czas nam ucieka, prawda?
Cóż, czy ja nie muszę się, no nie wiem, pomścić? Przy okazji – Astoria zauważyła.
Cóż, dla mnie warte badań jest wszystko związane z Merlinem. I musisz wiedzieć, że.
Cóż, dobrze, że trafiłaś do Sliterinu. Daj mi znać, jeśli będę mógł jakkolwiek pomóc podczas twoich pierwszych dni w szkole.
Cóż, dobrze, że trafiłeś do Sliterinu. Daj mi znać, jeśli będę mógł jakkolwiek pomóc podczas twoich pierwszych dni w szkole.
Cóż, dopilnuję, żeby moje okna były czyste.
Cóż, doprawdy trudno to przebić.
Cóż, dowiemy się, prawda?
Cóż, dziękuję, Amis.
Cóż, ee, dziękuję. Ale chętnie zajmę się.
Cóż, ja już do niej nie pójdę na popołudniową herbatkę. Ani mi się śni.
Cóż, ja mojego syna zabrałam na Queerditch Marsh już jak raczkował i powiem ci, że to było właściwe miejsce.
Cóż, ja nie jestem jak „wszyscy”.
Cóż, ja tylko mówię. A jeśli to się stanie, gdy będę w klasie, niech idzie po pomoc do kogoś innego.
Cóż, jak już wspomniałem, jestem pomysłowy, jeśli chodzi o księgowość. Próbowałem też pokryć koszty z własnych oszczędności, ale zaczyna mi brakować pieniędzy.
Cóż, jak widać, bardzo się martwi. Jest doskonałą jasnowidzką, ale myślę, że do dziś dręczy ją to, że nie przewidziała śmierci mojego ojca.
Cóż, jest też dobra strona.
Cóż, jestem pewien, że gdy kiedyś skończy mi się papeteria, rozważę zmianę stylu.
Cóż, jestem pewien, że nigdy dotąd nie widziałem, by ktoś tak szybko przywykł do używanej różdżki.
Cóż, jeszcze wcześnie. Poprawią się.
Cóż, jeśli był tu jakiś uczeń, to już go nie ma. I chyba to jest najważniejsze.
Cóż, jeśli kiedykolwiek ten bufon, nasz dyrektor, opamięta się i znów zagramy, zamierzam zaczarować kafel.
Cóż, jeśli ma dość mocy, żeby wyczarować patronusa, to pewnie potrafi też naprawić twoją miotłę.
Cóż, jeśli mówimy o zwierzętach, to niuchacz jest najlepszym towarem, na pewno się zgodzisz.
Cóż, jeśli takie jest jej życzenie.
Cóż, jeśli zmienisz zdanie, wpadnij do Scrivenshaft, a Ethel coś ci dobierze.
Cóż, lepiej zajmę się pracą domową z zaklęć i uroków. Dla mnie zajęcia profesora Ronena wydają się nieco trudniejsze.
Cóż, lepiej zajmę się pracą domową z zaklęć i uroków. Na profesorze Ronenie „szczęściem początkującej” raczej nie zrobię wrażenia.
Cóż, lubię warzyć antidota w poniedziałki, we wtorki zaś eliksiry przebudzenia.
Cóż, ludzie ciągle jeszcze plotkują o tym starym opuszczonym dworku po drugiej stronie.
Cóż, masz wprawę.
Cóż, miałem przecież nową. Tchnienie Wiatru. Miałbym ją nadal, gdyby ktoś nie rzucił na nią zaklęcia Kameleona.
Cóż, mimo wielu podobieństw kulturowych, nadal uważamy trytonów za gorszych od nas.
Cóż, mogę z całą pewnością powiedzieć, że gdyby nie on, wielu z nas nie byłoby tu dziś – nie wspominając nawet o Hogwarcie.
Cóż, moim zdaniem, na podstawowym poziomie nie ma wielkiej różnicy między warzeniem modyfikacji piwa kremowego i Eliksiru Wigenowego.
Cóż, można było użyć gorszych słów. Ale może masz rację.
Cóż, musisz się bardziej postarać.
Cóż, myślę, że polatam sobie poza terenem szkoły.
Cóż, myślę, że przynajmniej jedenaście.
Cóż, mój świeży rogalik z nieoczekiwanym środkiem z bezą całkiem mi smakował.
Cóż, nadal nie jestem pewna, czy to ta jaskinia, ale pokładam w niej największe nadzieje.
Cóż, należeć do rodu, który nie spełnił wymagań.
Cóż, następnym razem nie narysuję ci twojej traszki dwuogonowej.
Cóż, następnym razem, gdy zaczną trajkotać, trzeba na nie rzucić Czar Związanego Języka.
Cóż, nauczka na przyszłość. Nieprędko zacznę znów ćwiczyć zaklęcia w bibliotece.
Cóż, nawet gdybyś miała, pół szkoły zaraz by na to polowało. Musiałabyś mieć gryfa, żeby ci tego pilnował.
Cóż, nie było idealnie.
Cóż, nie było łatwo. Ale wierzę w ciebie, Sebastjanie. Mam co do ciebie jakieś przeczucie od chwili, gdy spotkaliśmy się na zajęciach z obrony przed czarną magią.
Cóż, nie ja.
Cóż, nie jest idealnie.
Cóż, nie mogę wypowiadać się za wszystkich, ale z pewnością Popiełki, które ode mnie kupują, mają swoje powody.
Cóż, nie można było prosić o lepszego mentora.
Cóż, nie musiała mówić, że miło spędzała czas. Teraz w kółko słyszę tylko jedno. „Dlaczego nigdzie nie pojedziemy?”.
Cóż, nie twierdzę, że wystarczy kilka knutów, żeby dostać wyjątkowy zestaw.
Cóż, nie zadziałało.
Cóż, nie zadziałało. Może potrzeba czegoś silniejszego.
Cóż, niektórzy z nas mają w tym doświadczenie.
Cóż, niektórzy z nich sami zgromadzili całkiem spore majątki, wiesz?
Cóż, niezbyt to rozsądne.
Cóż, nigdy bym na to nie wpadł.
Cóż, noszę w bucie knuta na szczęście.
Cóż, o tej porze klientela zwykła zmieniać się znacząco.
Cóż, otoczenie księżycowego kamienia ptakami, które mogą doprowadzić ludzi do szaleństwa, to na pewno niezłe zabezpieczenie.
Cóż, pierwszy raz jest trochę dziwny. Poczułam przenikliwy ból i jakby podwójne bicie serca.
Cóż, po prostu jesteś odrobinę lepsza od patałachów, którzy zwykle rzucają mi wyzwanie.
Cóż, po prostu jesteś odrobinę lepszy od patałachów, którzy zwykle rzucają mi wyzwanie.
Cóż, poczułbym się lepiej, gdybym wiedział, że to było wyjątkowo makabryczne.
Cóż, powiedziałabym, że to była przyjemność, ale.
Cóż, powiedziałbym, że to była przyjemność, ale.
Cóż, praca zespołowa, latanie, złoty znicz. To trochę jak w życiu, prawda?
Cóż, przynajmniej dobrze sobie radzisz z drzazgami.
Cóż, przynajmniej teraz wiemy, że możemy po prostu zdjąć jego ramę ze ściany, jeśli będzie niegrzeczny.
Cóż, przypuszczam, że nie będziemy już musieli słuchać Ferdynanda.
Cóż, rozumiem twój niepokój, ale pamiętaj, że to była tylko halucynacja.
Cóż, sam prowadzę go dopiero od niedawna. Ale mój ojciec prowadził go przez wiele lat, nim sam. zachorował.
Cóż, same wtedy nie wypadną, prawda? I co ona wtedy zrobi? Będzie musiała je wyskubywać.
Cóż, samo próbowanie też się liczy.
Cóż, skoro pytasz, to uczniom nie wolno wchodzić do kuchni. Ale Mańka nie ma nic przeciwko.
Cóż, skoro Kłidicza odwołano, to jaki jest inny sposób na zwrócenie uwagi?
Cóż, skoro twój chłopak tak lubi sport, może powinien poznać się z moją córką?
Cóż, skoro udało ci się znaleźć jego „legowisko”, jak twierdzisz, to pewnie masz też moją pamiątkę rodzinną.
Cóż, skoro zadania mamy już za sobą, bierzmy się do dzieła. Glacius.
Cóż, sprawdźmy może dokąd nas ona zaprowadzi, dobrze?
Cóż, spędziliśmy już chyba wystarczająco dużo czasu. Odłożę tę księgę na piedestał.
Cóż, słyszałem to od ciebie.
Cóż, tak. I tę historię z figą abisyńską.
Cóż, tam trafili moi bracia. Obaj teraz pracują w Ministerstwie. Można chyba powiedzieć, że intelekt jest u nas dziedziczny.
Cóż, technicznie rzecz biorąc – nie. W każdym razie jeszcze nie. Takie stanowisko na razie nie istnieje, ale mam plan, by to zmienić.
Cóż, teraz tylko o tym słyszę, czyż nie? „Podróże”, „możemy podróżować”, „dlaczego nie podróżujemy?”. Działa mi to na nerwy.
Cóż, to bardzo miłe z twojej strony. Może jestem dobra, ale nie tak jak ty.
Cóż, to była niezwykle przyjemna rozmowa. W pierwszej wolnej chwili zamierzam uciec, znaczy udać się, do Sirony.
Cóż, to było niegrzeczne.
Cóż, to było. coś.
Cóż, to chyba kwestia różnicy poglądów.
Cóż, to dość niecodzienna sytuacja. Jak do tego doszło?
Cóż, to ich wina, że go uratowali i pozwolili, żeby się do nich przyzwyczaił.
Cóż, to już coś. Zakładając, że jest godzien zaufania, to czy pomoże nam z Ranrokiem?
Cóż, to na nic!
Cóż, to na pewno dobry początek. Zobaczymy. Możesz mi to zostawić.
Cóż, to nie było za trudne. Ewangelina powinna być zadowolona. choć Blak na pewno nie będzie.
Cóż, to nie powinno potrwać długo.
Cóż, to niefortunne.
Cóż, to przecież tradycja, prawda? Tak już jest, że trzeba ją utrzymywać przy życiu.
Cóż, to ryzyko było związane z moim poprzednim stanowiskiem. Nie wiem, czy zdarzyło ci się słyszeć, ale przez lata byłam niewymowną w Ministerstwie.
Cóż, to zależy, jak poważne były to obrażenia.
Cóż, trzeba zasłynąć czymś wyjątkowym, czyż nie?
Cóż, udało nam się dotrzeć tak daleko. Panna Willardsey może dowie się, o co chodzi z tymi motylami.
Cóż, w sumie to okradła prawie wszystkich, więc kto jest durniem?
Cóż, w zasadzie to w ogóle nie wiedzą, że przyjdziemy. Więc to raczej nie spotkanie, a niespodzianka.
Cóż, wiemy już, co ci kupić na urodziny.
Cóż, wkrótce po tym, gdy pożegnałem się z panią Steepley i wróciłem do domu, moja rybka zmarła.
Cóż, wygląda dość upiornie. Powinni mu dać Wieżę Astronomiczną i po sprawie.
Cóż, właściwie to będziesz używać go na ubraniach, Sebastjanie. Dobrze wiesz, że nie działa na ludzi.
Cóż, zawsze jesteś taki roztargniony. Nie powinnam zaprzątać ci tym głowy. Co zjemy na kolację?
Cóż, zdaje się, że to zasługuje na, powiedzmy, 100 punktów dla domu tego ucznia, nie uważa pan?
Cóż, zdaje się, że zostałam pokonana.
Cóż, zobaczymy, jak długo będą teraz szły listy od twojej siostry.
Cóż, zwrócę na to uwagę w następnym meczu, jeśli w ogóle się odbędzie.
Cóż, świetnie wtedy rysowałam. Idealnie wychodziły mi proporcje.
Cóż, „okropna” w pełni opisuje Astorię Crickett. To ona za tym wszystkim stoi.
Cóż. Kiedyś się uda.
Cóż. Na przykład umieścić więcej roślin.
Cóż. Na szczęście mamy przeuroczą Garlick. Prawdziwa odtrutka na Blaka.
Cóż. Nie ma się czemu dziwić, prawda?
Cóż. Przypomnij mi, żeby nie wchodzić ci w drogę.
Cóż. To podobno działo się dawno temu. Zebrała trochę syropu, który wytwarzają trzminorki.
Cóż. Wiem, że jeszcze nie musimy się na to przygotowywać.
Cóż. Zdaje się, że ktoś jest gotowy na wizytę u Gladraga.
Cóż.
Cóż. dziękuję.
Cóż. powiedziałabym, że nie stać cię nawet na nasionko dyptamu. Na jedno małe nasionko.
Da się to łatwo naprawić. Chyba.
Daj jej skończyć. Może dla mnie też ma jakieś miłe słowa.
Daj jej spokój.
Daj jej trochę czasu. Wkrótce będzie miała własną i nie będzie czym się martwić.
Daj mi chwilę. Zaraz ci to wyjaśnię.
Daj mi rękę!
Daj mi znać kiedy, to pójdę z tobą.
Daj mi znać, czy zobaczysz tam jakieś smoki.
Daj mi znać, gdy odwiedzisz Dot.
Daj mi znać, jeśli będę mógł pomóc podczas twoich pierwszych dni w szkole. Chociaż wątpię, że będziesz potrzebować pomocy.
Daj mi znać, jeśli zechcesz przerwać przed przećwiczeniem wszystkich.
Daj mi znać, jeśli zmienisz zdanie.
Daj mi znać, jeśli znajdziesz jeszcze jakieś plany lub schematy. Nie możemy wrócić do Lodgoka z pustymi „głowami”.
Daj mi znać, kiedy będziesz szła. Pójdę z tobą i kupię cuchnące gałki. Załatwimy to jak trzeba.
Daj spokój, Anabelle! To było dawno temu!
Daj spokój, Lianderze.
Daj spokój, jesteś niekwestionowanym zwycięzcą! Ciesz się swoim osiągnięciem.
Daj spokój, jesteś niekwestionowaną zwyciężczynią! Ciesz się swoim osiągnięciem.
Daj spokój, nie mam czasu na bzdury.
Daj spokój, to było zabawne.
Daj spokój, wiesz, że zabawa byłaby przednia. Jak opuszczenie jednych zajęć miałoby utrudnić ci karierę akademicką?
Daj spokój. Jestem już zajęta.
Daj spokój. Na pewno masz lepsze rzeczy do roboty niż to.
Daj spokój. Nie ma potrzeby dramatyzować.
Daj spokój. Przysiągłeś, że nie pozwolisz Sebastjanowi posunąć się o krok dalej, a jednak tak się stało.
Daj spokój. Przysięgłaś, że nie pozwolisz Sebastjanowi posunąć się o krok dalej, a jednak tak się stało.
Daj spokój. Szarp widzi, że ledwo potrafisz utrzymać kociołek w pionie.
Daj spokój. Zrobiłaś, co musiałaś, a ja się na to zgodziłem. Równie dobrze mogło to na jakiś czas uratować moją przyjaźń z Sebastjanem.
Daj spokój. Zrobiłeś, co musiałeś, a ja się na to zgodziłem. Równie dobrze mogło to na jakiś czas uratować moją przyjaźń z Sebastjanem.
Daj znać Smykowi, gdy je rozmnożysz.
Daj znać, czy mogę ci jeszcze jakoś pomóc.
Daj znać, czy mogę jeszcze jakoś ci pomóc.
Daj znać, gdy pobijesz czas Imeldy.
Daj znać, kiedy chcesz zacząć drugi pojedynek.
Dajcie miotły.
Dajcie sobie chwilę. Niech nasza muzyka ukoi wasze serca.
Dajcie spokój. Stać was na więcej. Prawda?
Dajesz prawdziwy popis słabości.
Dajesz!
Daję słowo, że żadne z was nie miałoby już głowy na karku, gdybym nie trzymał was w ryzach.
Dajże spokój. Stać cię na więcej.
Dalej od Londynu niż docierają powozy. Jesteśmy gdzieś w szkockich Highlandach.
Dalej szukaj tych księżyców. Uratujesz mnie od utraty poczytalności i może dowiemy się, kto za tym wszystkim stoi.
Dalej tędy.
Dalej! Pokaż, na co cię stać!
Dalej, Wzniosłoskrzydła!
Dalej, nie szczędźcie grosza!
Dalej, pobiegł tamtędy!
Dalej, rzuć Evanesco.
Dalej, rzuć Petrificus Totalus.
Dalej, weź kilka główek. Tylko uważaj na swoje palce – ja raz prawie straciłem kciuk.
Dalej, wyjaw nam prawdę.
Dalej. Najszybsza droga do serca prowadzi przez żołądek.
Dalej. Wiesz, że dasz radę. Na lekcjach bardzo dobrze ci szło.
Daleko już doszliśmy, ale jeszcze sporo przed nami.
Daleko miałaś do celu.
Daleko miałeś do celu.
Dam ci się tym nacieszyć.
Dam ci trochę czasu, Sebastjanie.
Dam ci tę księgę, jeżeli odpowiesz na parę pytań z mojego quizu.
Dam ci znać, co znajdę.
Dam ci znać, gdy będziemy gotowi. Do zobaczenia, mam nadzieję.
Dam ci znać, gdy dowiem się, gdzie ona jest.
Dam ci znać, gdy tylko wymyślę jakiś plan.
Dam ci łyżkę śluzu gumochłona za pykostrąkę.
Dam radę, dam radę. Oni przyjmą moją pomoc.
Dam znać reszcie, że jesteś dość dobra, by z tobą grać.
Dam znać reszcie, że jesteś dość dobra.
Dam znać reszcie, że jesteś dość dobry, by z tobą grać.
Dam znać reszcie, że jesteś dość dobry.
Dam znać reszcie, że twój duch walki zdał test.
Dam znać, gdy będzie można wziąć resztę.
Damy nie chrapią. Zapewne coś mi się śniło. A do tego mam małe nozdrza.
Dasz radę to otworzyć?
Dasz radę!
Dasz radę. Masz zdolności.
Dasz wiarę? Koleżanka mówiła, że to było ledwie draśnięcie. Ale słabi są ci mugole, co nie?
Dasz wiarę? Prawdziwe znikacze!
Dasz wiarę? To jakaś uczennica powstrzymała tego trolla w Hogsmit.
Dasz wiarę? To jakiś uczeń powstrzymał tego trolla w Hogsmit.
Dawaj nura!
Dawanie jej nadziei to okrucieństwo. Teraz można tylko zapewnić Anje wygodę i nie wchodzić w drogę lojalistom.
Dawne tajemnice dadzą początek epoce magii, tworząc nowego bohatera.
Dawno cię tu nie widziałem.
Dawno już nie zabiłem jednorożca.
Dawno już nikogo nie zabiłem.
Dawno mnie tu nie było. Bez Anje nie jest tak samo.
Dawno nie było kogoś równie okropnego, co Barnabasz Deverill, prawda?
Dawno temu adepci sztuki astralnej wznieśli na prowincji kamienne płyty. Są idealne do badań nad wszelakimi konstelacjami.
Dawno temu był tutaj uczniem. W każdym razie opowiedział mi o sekretnej jaskini. A w niej, zaraz obok szkieletu Jackdawa.
Dać ci znać, jak będą mieć promocję w Spintwitches na Cisowego Wikłacza?
Dał mi ich aż pięć za oparcie rąk na ławce, kiedy mówił.
Dałam z siebie wszystko.
Dałaś nauczkę Rokłudowi, prawda? Uwolniłaś tego hipogryfa!
Dałbym popalić tym goblinom, gdybym tylko mógł!
Dałem z siebie wszystko.
Dałeś nauczkę Rokłudowi, prawda? Uwolniłeś tego hipogryfa!
Dało się przewidzieć!
Dbałam, żeby trasa była dla ciebie dobrze przygotowana. Gotowa?
Dbałam, żeby trasa była dla ciebie dobrze przygotowana. Gotowy?
Decyzja o zjawieniu się tutaj będzie twoją ostatnią.
Decyzja podjęta. Należysz do. Sliterinu!
Dekady temu uczeń Richard Jackdaw zniknął po tym, jak wyszedł na spotkanie z dziewczyną o imieniu Anje. Nigdy nie odnaleziono jego ciała.
Delikatnie to ujęła. Do środka, szybko.
Delio,
ktoś majstrował przy moich rzeczach. Zaczęło się od małych psikusów: kąsająca klamka, wróżki w mojej szafie, i inne takie.
Wszystko wydawało się nieszkodliwe, dopóki nie poszedłem nastawić czajnika i nie znalazłem się w Cumbrii. W Cumbrii! Przeklęte świstokliki.
Figle to jedno, ale każdy wie, jak niebezpieczne są zabawy ze świstoklikami.
Najwyraźniej intencje mojego dręczyciela są bardziej złowrogie, niż początkowo przypuszczałem. Muszę teraz zlecić Ministerstwu sprawdzenie, czy w domu nie ma innych uroków, a to może potrwać kilka dni.
Na jakiś czas będę musiał się wyprowadzić. Czy mogę się u ciebie zatrzymać? Tylko ja i mój wierny kociołek.
Hubert
Dementor pocałował mojego kuzyna. Biedny chłopak.
Dementorzy nie zrobią nam teraz krzywdy. Ale i tak bądź ostrożna.
Dementorzy nie zrobią nam teraz krzywdy. Ale i tak bądź ostrożny.
Demimoz. Brzydki i włochaty, i przerażający.
Demimoz? Nie wiem, co dodaje do swojego soku z dyni, ale zdecydowanie wypił tego za dużo.
Demimoza?
Denerwowanie mnie jest kiepskim pomysłem. Nie pożyjesz długo.
Denerwujące? Raczej ożywiające! Daje impuls do sprawdzenia się!
Denerwujący poltergeist.
Denerwuję się, gdy sowy wlatują do Wielkiej Sali. W końcu któraś we mnie uderzy. Jestem pewna.
Determinacja i talent to potężna kombinacja. Szkoda by było, żeby się zmarnowały.
Diabelskie sidła. Są paskudne, jeśli się nie uważa.
Diabelskie sidła. Zdaje się, że dobrze im w tym mroku, więc może nie lubią światła.
Diffindo może być tak niebezpieczne jak Crucio w niewłaściwych rękach – albo we właściwych.
Digori kazał wybudować na wyspie cmentarz. To niby ma naprawić krzywdy wszystkich, którzy zginęli w tych warunkach?
Dissendium.
Dla ciebie i całej szkoły to zabawne, ale dla mnie sytuacja jest dramatyczna.
Dla ciebie na pewno.
Dla ciebie to głupi pomysł, bo lepiej radzisz sobie na miotle ode mnie.
Dla ciebie? Zawsze. Jesteś tu bohaterem.
Dla ciebie? Zawsze. Jesteś tu bohaterką.
Dla każdego zwierzęcia, które nie zmieści się w Pokoju?
Dla mnie była w porządku. Nie jestem pewien, czy wiem, jak wygląda niezdrowa sowa, jeśli się nad tym zastanowić.
Dla mnie istotne.
Dla mnie jedynym Hogsfield jest Górne Hogsfield.
Dla mnie na pewno nie ma nadziei. Wolę już słuchać ględzenia Binsa, niż wgapiać się w tego głupiego znicza.
Dla mnie również, bo będę mogła sprawdzać twoje postępy.
Dla mnie to głównie interesujące, ale czasem nudne.
Dla mnie to jest sprawiedliwe. O to w sporcie chodzi, prawda? Ktoś musi wygrać i ktoś musi przegrać.
Dla mnie to trochę denerwujące.
Dla mnie życie związane jest z lasem.
Dla mądrej osoby wiek to nie zawada.
Dla niektórych Azkaban ma osobliwy urok, ale to miejsce bywa też niezwykle niepokojące.
Dla niektórych miotła to po prostu za mało.
Dla niektórych to może być „tylko niuchacz”, ale dla mnie to wyjątkowa istota. Wspaniały towarzysz. Miałam go od lat.
Dla niektórych z pewnością. Kiedyś marzyłam o życiu na wsi, ale dopiero po przybyciu do Hogwartu poczułam się jak w domu.
Dla niektórych.
Dla potencjalnego klienta mam mnóstwo czasu. Jak się miewasz? Jestem Cromwell, Clifford Cromwell.
Dla pucharu. Jest bardzo ładny i bardzo pożądany.
Dla tych, którzy potrzebują przypomnienia: podejdźcie do miotły, powiedzcie głośno i wyraźnie „do mnie”, a następnie przerzućcie nogę i oprzyjcie ciężar ciała na siedzeniu.
Dla własnego dobra gobliny już nigdy nie powinny wracać na teren szkoły.
Dlaczego Blak jest dyrektorem Hogwartu? W zasadzie chyba nie ma takiego stanowiska, na które by pasował. Może coś w Azkabanie.
Dlaczego Ministerstwo wymaga od animagów, aby się rejestrowali? Wydaje mi się, że to bardzo uciążliwe.
Dlaczego Ranrokowi tak zależy na tych skarbcach?
Dlaczego Sirona nie wyrzuci go do śmieci? To tylko portret, na litość Merlina.
Dlaczego Sliterin umieścił pokój wspólny w lochach? Jest tam bardzo posępnie. Może właśnie o to chodziło.
Dlaczego bez przerwy widuję cię z profesorem Figiem? Na twoim miejscu trzymałabym się od niego z daleka.
Dlaczego chcesz ukryć taką magię?
Dlaczego do dziś nie umiem pływać?
Dlaczego dopiero teraz mi to mówicie? Sprawa zamknięta, a wasze grzechy zostały wybaczone.
Dlaczego dostaję sowę z Hogwartu tylko wtedy, gdy moje dziecko łamie szkolne zasady?
Dlaczego drzwi doprowadziły nas tutaj?
Dlaczego gadasz o ptasich jajach? Mówiłam, nie wydaje mi się, żeby w gnieździe były jajka. Przestań już o tym gadać.
Dlaczego gobliny napadły na dzieci?
Dlaczego gobliny uwzięły się na naszą wioskę? Nie zrobiliśmy nic, czym byśmy sobie na to zasłużyli.
Dlaczego gobliny zaczęły się tak zachowywać?
Dlaczego ktoś to tutaj zbudował?
Dlaczego ktoś zadaje sobie trud i usuwa moje posążki demimoza?
Dlaczego mam wrażenie, że profesora Figa nigdy nie ma?
Dlaczego masz na sobie nocny strój? Oby nie zobaczył cię Blak.
Dlaczego miałabym chcieć słuchać o twoich mocnych stronach?
Dlaczego miałabym zrobić coś takiego?
Dlaczego miałabyś zabierać tosty.?
Dlaczego miałbym ci ufać? Właśnie zdradziłaś Sebastjana.
Dlaczego miałbym ci ufać? Właśnie zdradziłeś Sebastjana.
Dlaczego miałbym zrobić coś takiego?
Dlaczego miałbyś zabierać tosty.?
Dlaczego mnie to nie dziwi?
Dlaczego mnie to nie dziwi? Sprawdzimy?
Dlaczego muszę walczyć ze szlamem?
Dlaczego mówisz to w ten sposób? „O”? „O” co?
Dlaczego nic nie robimy, gdy lojaliści Ranroka nas terroryzują?
Dlaczego nie mielibyście wybrać się na miłą wycieczkę do Swansea? Podobno Walia jest piękna.
Dlaczego nie mogę cię trafić?
Dlaczego nie może być młody?
Dlaczego nie postawimy się wrogom, skoro oni chcą nas zniszczyć?
Dlaczego nie pozwala nam używać skrzeloziela? Po co w ogóle uczyć się zielarstwa, skoro nie można nawet zadrzeć ze skrzelozielem? Jeśli do końca semestru nie spotkam osobiście syreny, to mówię ci, nie będę zbyt zadowolony.
Dlaczego nie uciekłaś? Zamierzasz zginąć, tak?
Dlaczego nie uciekłeś? Zamierzasz zginąć, tak?
Dlaczego nie urodziłam się w tamtych czasach i nie grałam z tymi siostrami?
Dlaczego nie założysz kilku par skarpetek? Ja tak robię.
Dlaczego nie, dobry pomysł. Mówiłam ci już, jak kiedyś dałam siostrze kwacha? Do końca życia nie zapomnę tego widoku.
Dlaczego nie?
Dlaczego nie? Bo mogę przyciągnąć uwagę węży, które pragną porozmawiać!
Dlaczego nie? Miło czasem zajrzeć do starego pamiętnika i przypomnieć sobie, co się kiedyś działo.
Dlaczego niektórzy tak lubią Oppugno?
Dlaczego obrońcy chcą, żeby Izydora milczała? Po co niszczyć jej portret?
Dlaczego odchodzisz z pustymi rękoma? Czy wołowina jeszcze się nie zepsuła?
Dlaczego on mnie nie słucha? To przecież moja siostra.
Dlaczego patronusem jego siostry miałby być wielki, groźny niedźwiedź? Nigdy jej nie spotkałaś, to skąd ten pomysł?
Dlaczego po tej całej awanturze z pająkami Milo miałby szukać kolejnego?
Dlaczego pomagasz Zenobii? Chyba nie podoba ci się ta okropna gra?
Dlaczego pozwalamy Ministerstwu decydować o wszystkim? Pozwalają dementorom dręczyć więźniów w Azkabanie.
Dlaczego pytasz?
Dlaczego robisz takie rzeczy?
Dlaczego się nie zatrzymałeś? Wołałam cię.
Dlaczego się nie zatrzymałeś? Wołałem cię.
Dlaczego się rusza?
Dlaczego spędzasz tyle czasu z Figiem? Robisz to, bo mu współczujesz?
Dlaczego sądzi, że jego syn nie żyje?
Dlaczego tak uważasz?
Dlaczego te drzwi są zamknięte?
Dlaczego te wspomnienia? Hm, może księga nam to wyjaśni.
Dlaczego to ja mam torować nam drogę? Może ty poprowadzisz?
Dlaczego to robisz?
Dlaczego to robisz? To okrutne.
Dlaczego to się nie kończy?
Dlaczego to zawsze mnie przypada patrol?
Dlaczego trolle miałyby zaatakować Hogsmit? Czego mogą chcieć?
Dlaczego tu wróciłem?
Dlaczego twoja pani sprzedaje sklep – i ciebie?
Dlaczego uczymy się warzyć nudne eliksiry? Kiedy nauczymy się Feliks Felicis? Znając Szarpa, pewnie zacznie tego uczyć, jak już zaliczymy egzaminy.
Dlaczego upierasz się, że chcę jej zaimponować? Zrobiłem to dla zabawy, nie po to, by wam zaimponować.
Dlaczego uważasz, że znajdziesz lekarstwo w dziale Ksiąg Zakazanych? Czy pielęgniarka Hogwartu nie ma czegoś, co pomoże Anje?
Dlaczego używasz tego typu magii?
Dlaczego wciąga cię w te swoje śmieszne testy mioteł? Z tego, co wiem, latasz dopiero od niedawna.
Dlaczego wszyscy tak się denerwują? To zupełnie bezpieczne.
Dlaczego wszystkie tutejsze mosty są uszkodzone?
Dlaczego wszędzie są pająki?
Dlaczego wyzwał tego okropnego człowieka?
Dlaczego zachowujesz się jak troll?
Dlaczego zamilkliście? Zupełnie jakby ktoś rzucił na was Confundus.
Dlaczego zawsze dostaję takie zadania?
Dlaczego zawsze patroluję? To marnowanie moich zdolności.
Dlaczego zawsze trzyma jego rękę? Widziałem ich.
Dlaczego zrobiła coś takiego?
Dlaczego, Sebastjanie?
Dlaczego, u licha, się tak ubrałaś?
Dlaczego, u licha, się tak ubrałeś?
Dlaczego?
Dlaczego? Co było złego w zupie?
Dlaczego? Co im obiecałaś w zamian?
Dlaczego? Dlaczego byś jej nie ufała?
Dlaczego? Gargulki to świetna zabawa, poza tym teraz wszyscy znają zasady.
Dlaczego? Wciąż chcę tam iść. Twoje wielkie odkrycie niczego nie zmieniło.
Dlatego będąc w pobliżu Keenbridge, warto zachować czujność.
Dlatego musimy wymyślić nowe metody ich dręczenia. Takie, które nie zostawiają śladów.
Dlatego nie gram w Kłidicza.
Dlatego nie mogę zrozumieć lekkomyślności Sebastjana. Praktycznie straciłem już Anje. Nie mogę stracić też jego.
Dlatego nie używa się normalnych, głuptasie.
Dlatego nie wydaje mi się, że poszedłby do Ministerstwa, by donieść, że ktoś z jego rodziny używa czarnej magii.
Dlatego potrzebuję twojej pomocy w ich usunięciu.
Dlatego potrzebuję twojej pomocy. Nie jesteś z nami spokrewniona, więc klątwa na ciebie nie wpłynie.
Dlatego potrzebuję twojej pomocy. Nie jesteś z nami spokrewniony, więc klątwa na ciebie nie wpłynie.
Dlatego proszę: spróbuj pobić mój rekord. I nie czuj rozczarowania, gdy przegrasz.
Dlatego staliśmy się obrońcami. Obrońcami niezgłębionej tajemnicy. Wiedzieliśmy, że pewnego dnia ktoś zdolny dostrzec ślady starożytnej magii może dać się uwieść jej mocy.
Dlatego też wymyśliłam mały quiz. Tak dla zabawy. Skupia się na historii świata czarodziei.
Dlatego w ramach swojej edukacji musisz ukończyć pewne zadania.
Dlatego wiele goblinów, w tym i ja, przez całe życie nie ufa czarodziejom.
Dlatego zawsze wydają się być o krok do przodu. Wiem, co robię. Musisz mi zaufać, bo inaczej nie widzę możliwości, żebyśmy mogli dalej współpracować.
Do Górnego Hogsfield, żeby zobaczyć się z moją krewniaczką Heleną Thistlewood. Ona może wiedzieć coś więcej o tych zaginionych stronach, pamiętasz?
Do Zakazanego Lasu po czyrakobulwy? Oby to było warte ryzyka.
Do czasu.
Do czego mnie potrzebowałeś, Zgrzytku?
Do czego to doszło. Żeby czarodziej nie mógł liczyć na pomoc kogoś z czarodziejskiej społeczności w walce z goblinami.
Do czego to doszło? Żeby młody Arczi Brikl potrzebował ratunku przed kłusownikami!
Do diabła!
Do dzieła.
Do dziś chichoczę, gdy przypomnę sobie ciebie, gdy udajesz dziękującego mi profesora Blaka.
Do dziś chichoczę, gdy przypomnę sobie ciebie, udającą dziękującego mi profesora Blaka.
Do eliksirów.
Do licha.
Do licha. Bibliotekarka wciąż tu jest. Szybko, za regał.
Do licha. Trochę liczyłam, że w środku będzie weselej.
Do licha. Trochę liczyłem, że w środku będzie weselej.
Do mnie!
Do mnie, ty głupi, stary kiju!
Do mnie.
Do mnie?
Do momentu, gdy zobaczyła swe jajo. Wtedy jakby się do nas przekonała.
Do następnego razu.
Do następnego. Będę tu czekać.
Do niedawna czułam się bezpiecznie w Irondale. Ale teraz, przez tego błotoryja, jestem kłębkiem nerwów.
Do niedawna czułam się bezpiecznie w Irondale. Ale teraz, przez tego całego Selłyna, stale oglądam się za siebie.
Do przewidzenia.
Do rany przyłóż.
Do suszy doszło lata temu, lecz ból po jego stracie jest tak głęboki, jakby doszło do tego ledwie wczoraj.
Do tej pory udawało mi się wszystko tuszować dzięki mojemu pomysłowemu sposobowi prowadzenia księgowości.
Do trzech razy sztuka. Na pewno.
Do widzenia.
Do wyboru były łodzie i powozy, a wy zdecydowaliście się na drogę ze smokiem.
Do zobaczenia na miejscu.
Do zobaczenia na skraju lasu.
Do zobaczenia na wyścigu na południowym wybrzeżu. Jeśli nie braknie ci odwagi.
Do zobaczenia pod działem Ksiąg Zakazanych.
Do zobaczenia wkrótce.
Do zobaczenia!
Do zobaczenia.
Do zobaczenia. Będziemy w kontakcie.
Do zobaczenia. Uważaj na siebie. I nikomu nie mów, dokąd zmierzasz.
Do środka!
Do żywopłotu też tego używasz?
Dobra gra w Kłidicza.
Dobra jesteś. Ale ja jestem lepszy.
Dobra partia! Może jeszcze raz?
Dobra robota podczas Skrzyżowanych Różdżek. Masz wrodzony talent.
Dobra robota w wyścigu na miotłach. Wreszcie ktoś pokonał Imeldę. Na pewno boleśnie to odczuła.
Dobra robota z tą mapą skarbów.
Dobra robota z uratowaniem Arczigo i w ogóle.
Dobra robota!
Dobra robota! Dam ci chwilę na złapanie oddechu, jeśli jesteś w stanie. Pa, pa!
Dobra robota! Jak na dzieciaka.
Dobra robota! Las jest pełen niespodzianek.
Dobra robota! Masz chwilę?
Dobra robota! Muszę przyznać, że byłem zaskoczony, gdy zobaczyłem cię podczas walki, ale jesteśmy twoimi dłużnikami.
Dobra robota! Nurkowanie, Kort Przywoływaczy – jest coś, czego nie potrafisz zrobić?
Dobra robota! Proponuję poćwiczyć takie manewry w bardziej ustronnym miejscu.
Dobra robota! Sebastjan miał rację co do ciebie.
Dobra robota, Popi. Koniec końców okazało się, że to właściwa jaskinia.
Dobra robota, Wzniosłoskrzydła.
Dobra robota, muszę powiedzieć.
Dobra robota.
Dobra robota. A teraz wyśpij się. Jutro czeka cię ważny dzień.
Dobra robota. A teraz zastosujmy to w praktyce, dobrze? Wypróbuj zaklęcie na dyniach.
Dobra robota. Ale o co chodzi? Nie należysz do Polowania bez Głów.
Dobra robota. Chyba nie żyje.
Dobra robota. Dobrze zniosłaś porażkę. Nie chciałam, żeby było ci zbyt łatwo.
Dobra robota. Dobrze zniosłeś porażkę. Nie chciałam, żeby było ci zbyt łatwo.
Dobra robota. Incendio to przydatne zaklęcie, które warto znać.
Dobra robota. Jesteś na właściwej drodze do opanowania Arresto Momentum.
Dobra robota. Możemy kontynuować?
Dobra robota. Możesz poćwiczyć w sali, zanim pójdziesz.
Dobra robota. Możesz z nich korzystać, gdy zechcesz przygotować eliksiry lub hodować rośliny.
Dobra robota. Niestety, przyjazność pana Affpuddle’a okazała się jego zgubą. Umarł natychmiast, próbując zaprzyjaźnić się z bazyliszkiem. Czasem kontakt wzrokowy nie jest wskazany.
Dobra robota. Och, brakuje mi kogoś takiego jak ty – kogoś bystrego i spragnionego wiedzy.
Dobra robota. Oczywiście, różdżka wiele ci pomogła, ale i tak gratulacje.
Dobra robota. Otwarte.
Dobra robota. Przydatne zaklęcie, prawda?
Dobra robota. Radzę ci poćwiczyć rzucanie nowego zaklęcia tutaj, w moim gabinecie, zanim użyjesz go w innych okolicznościach.
Dobra robota. Skoro już znasz swoją miotłę, sprawdzimy, jak sobie poradzisz z trudniejszym ćwiczeniem, dobrze?
Dobra robota. To na pewno zaimponuje Ranrokowi.
Dobra robota. Udało ci się uratować niuchacza przed czarnoksiężnikami. Nie brak ci odwagi.
Dobra robota. Udało ci się ze mną wygrać.
Dobra robota. Wiedziałem, że musi być gdzieś w pobliżu.
Dobra robota. Zabiorę to już.
Dobra robota. Zaraz tam będę.
Dobra wiadomość jest taka, że Belgruff Tłuczek został zabity. To dla nas wielka ulga.
Dobra wiadomość – rozpoznaję.
Dobra zabawa.
Dobra, dobra, mądrale. Trzeba było nic nie mówić.
Dobra, jaki to był model?
Dobra, lepiej pójdę sprawdzić, czy pierwszaki złapały tego kota. Nie chcę, żeby się spóźnili pierwszego dnia.
Dobra, masz rację. Jesteś lepsza od mnie.
Dobra, masz rację. Jesteś lepszy od mnie.
Dobra, na czym to ja.?
Dobra, nie ma już odwrotu. Pamiętaj, że nie chcemy jej skrzywdzić.
Dobra, nie rób tak.
Dobra, przyznaję się, zmyślam.
Dobra, tylko niech ci woda sodowa nie uderzy do głowy. Starczy tego gadania. Jestem pewna, że nie pobijesz mojego czasu.
Dobra, wystarczy.
Dobra. Dobra. Przepraszam. Pozwoliłem emocjom wziąć nade mną górę.
Dobra. Mam nadzieję, że niebawem znajdziemy czas, by znowu polatać.
Dobra. Ty stawiasz następną kolejkę kremowego.
Dobra. Uważaj nas teraz za swoje najlepsze przyjaciółki. No to gdzie jest nasza urocza mała fretka?
Dobra. Weź głęboki wdech.
Dobra. Zjem kwacha. Ale lepiej, żebym był najlepszy w klasie na następnym wyzwaniu Ronena.
Dobra. Znicz, co wygląda jak paproch wypuszczony z balonu, który nie potrafi utrzymać prostej linii, nawet gdyby zależało od tego jego życie.
Dobre miałem podejrzenia co do tej starej rudery! Zwłoki w piwnicy!
Dobre pytanie. Miriam przez lata szukała dowodów istnienia dawno zapomnianej formy starożytnej magii.
Dobre wieści! Mamy nowego manekina treningowego, na którym możesz ćwiczyć kombinacje zaklęć. Aha, i zapraszam na rundę drugą do Skrzyżowanych Różdżek.
Dobre wieści! Mamy nowego manekina treningowego, na którym możesz ćwiczyć kombinacje zaklęć. Aha, i zapraszam na rundę drugą do Skrzyżowanych Różdżek. Znajdziesz mnie tam gdzie zawsze.
Lukan
Dobre wieści. Jeśli masz coś do ukrycia, to znalazłaś idealne miejsce.
Dobre wieści. Jeśli masz coś do ukrycia, to znalazłeś idealne miejsce.
Dobre wieści?
Dobre zaklęcie. Wozy wracają do Arna.
Dobre. inne. Poczułam jakiś przypływ energii.
Dobre. inne. Poczułem jakiś przypływ energii.
Dobry chwyt!
Dobry człowiek to podwójnie martwy człowiek.
Dobry goblin to martwy goblin.
Dobry goblin to wypatroszony goblin.
Dobry inferius to spopielony inferius.
Dobry jesteś.
Dobry jesteś. Ale ja jestem lepszy.
Dobry pająk to martwy pająk.
Dobry pomysł, nieprawdaż?
Dobry pomysł.
Dobry pomysł. Powiem jej to.
Dobry pomysł. Wreszcie przejrzą na oczy i zrozumieją, jaka ze mnie dobra córeczka. Dobrze, to co najpierw zniszczymy?
Dobry sposób na opanowanie kombinacji zaklęć. Zajrzyj do mnie, to go rozstawię.
Dobry teleskop pokazuje rzeczy, o jakich nawet nie śniłaś.
Dobry teleskop pokazuje rzeczy, o jakich nawet nie śniłeś.
Dobry wieczór. Daj znać, jeśli będę mógł jakoś pomóc.
Dobry wybór. Ja też bym to wzięła.
Dobry wybór. Nie pożałujesz.
Dobry z ciebie chłopak – jak na Ślizgona.
Dobry! Znaczy, z drogi.
Dobrym wyborem zawsze będą musy-świstusy.
Dobrze by było, żeby w międzyczasie udało ci się zapoznać z tyloma zwierzętami, z iloma zdołasz.
Dobrze by było, żebyś tutaj nie ćwiczył swoich zaklęć.
Dobrze by było, żebyś tutaj nie ćwiczyła swoich zaklęć.
Dobrze byłoby nakarmić i wyczesać memortka, jeśli jeszcze tego nie zrobiłaś.
Dobrze byłoby nakarmić i wyczesać memortka, jeśli jeszcze tego nie zrobiłeś.
Dobrze ci dzisiaj poszło.
Dobrze ci idzie rozmnażanie magiczne zwierzęta.
Dobrze ci poszło na Korcie Przywoływaczy! Przyznam, że czegoś się od ciebie nauczyłem. To jakiś plus.
Dobrze ci poszło na zajęciach mimo pożyczonej różdżki. Ale czary rzucane za pomocą własnej będą o wiele potężniejsze.
Dobrze ci tak.
Dobrze cię tu widzieć.
Dobrze cię widzieć! Mam nadzieję, że wszystko gra!
Dobrze cię widzieć! Wszystko jest tak, jak być powinno – dzwony dzwonią, a Blak jest wściekły. Jeszcze raz dziękuję za pomoc.
Dobrze cię widzieć, moja młoda przyjaciółko z Rejwenkowu. Pozwól, że jeszcze raz podziękuję ci w imieniu mojej rodziny.
Dobrze cię widzieć, mój młody przyjacielu z Rejwenkowu. Pozwól, że jeszcze raz podziękuję ci w imieniu mojej rodziny.
Dobrze cię widzieć.
Dobrze cię widzieć. Masz może chińską kąsającą kapustę?
Dobrze cię znów widzieć!
Dobrze cię znów widzieć, Dorranie. Czy Popi opowiedziała ci wszystko, co się wydarzyło?
Dobrze czasem nieco zwolnić, nie sądzisz?
Dobrze czasem przełamać rutynę.
Dobrze idzie.
Dobrze jest czasem dać upust frustracji. Zawsze mamy Reparo, gdyby była taka potrzeba.
Dobrze jest traktować lekcje jak – no właśnie – lekcje. Uczyć się na własnych błędach.
Dobrze kombinujesz, ale nadal będzie mogła cię wywęszyć.
Dobrze lata, chociaż trochę trzęsie przy maksymalnej szybkości i rączka odrobinę się trzęsie przy silniejszych podmuchach.
Dobrze mieć takiego kolegę jak Eweret.
Dobrze mnie znasz. Prawie mi się udało, ale myślę, że mogę coś jeszcze poprawić.
Dobrze myślę, że taka Gryfonka jak ty będzie zainteresowana przygodą związaną z lataniem?
Dobrze myślę, że taka Puchonka jak ty będzie zainteresowana zabawą związaną z lataniem?
Dobrze myślę, że taka Ślizgonka jak ty będzie zainteresowana zerwaniem się z zajęć?
Dobrze myślę, że taki Gryfon jak ty będzie zainteresowany przygodą związaną z lataniem?
Dobrze myślę, że taki Puchon jak ty będzie zainteresowany zabawą związaną z lataniem?
Dobrze myślę, że taki Ślizgon jak ty będzie zainteresowany zerwaniem się z zajęć?
Dobrze pana widzieć, profesorze.
Dobrze podejrzewasz.
Dobrze powiedziane, panie profesorze.
Dobrze powiedziane. Jaki jest nasz następny krok?
Dobrze powiedziane. Warto jednak odnotować, że strach jest świetną motywacją, ponieważ trzeba go przezwyciężyć.
Dobrze radzę, nie rób tego.
Dobrze radzę, nie używaj czarnej magii.
Dobrze rozegrane.
Dobrze się bawicie z Nati?
Dobrze się bawisz?
Dobrze się bawię.
Dobrze się bawiłam. Cieszę się, że tu jesteś, piątoklasistko.
Dobrze się bawiłam. Cieszę się, że tu jesteś, piątoklasisto.
Dobrze się czujesz? Bo nie wyglądasz najlepiej.
Dobrze się czujesz? Wyglądasz cokolwiek ozięble.
Dobrze się dogadujecie z profesorem Figiem, więc tak się z mamą zastanawiamy. Czego on właściwie uczy?
Dobrze się pan czuje? Nie wydaje się pan być sobą.
Dobrze się prezentować. Ale jak to „dobrze się prezentować”?
Dobrze się ucz, a wkrótce będziesz robić wrażenie nawet na profesor Łeslej.
Dobrze sobie dzisiaj poradziłaś, jak zwykle. Porozmawiamy wkrótce.
Dobrze sobie dzisiaj poradziłeś, jak zwykle. Porozmawiamy wkrótce.
Dobrze sobie poradziłaś i zdołałaś pokonać nawet utalentowaną panną Onai.
Dobrze sobie poradziłeś i zdołałeś pokonać nawet utalentowaną panną Onai.
Dobrze sobie radzą z ozdobami świątecznymi.
Dobrze sobie radzę z drzazgami.
Dobrze to rozumiem. Dlatego właśnie rysujesz te podobizny Blaka, prawda? Żeby postępować wbrew zasadom.
Dobrze to słyszeć.
Dobrze to słyszeć. Anje zasługuje na spokój.
Dobrze to słyszeć. I jeszcze raz dziękuję za pomoc.
Dobrze to słyszeć. Pan Saloł to zdolny młody czarodziej i dobrze zna okolicę.
Dobrze to słyszeć. Zanim znikniesz, czy będę w stanie znaleźć strony z mapą, o której wspominała Helena?
Dobrze to słyszeć. Zastanawiałem się.
Dobrze ukryte.
Dobrze widzieć swoich Krukonów. Nie tylko Gryfoni lubują się w przygodach.
Dobrze widzieć uczennicę, która w istocie słucha instrukcji.
Dobrze widzieć ucznia, który w istocie słucha instrukcji.
Dobrze widzieć, że bierzesz magię defensywną na poważnie.
Dobrze widzieć, że masz się dobrze.
Dobrze widzieć, że skumplowaliście się z Amitem.
Dobrze wiedzieć, że Isko jest znowu bezpieczny.
Dobrze wiesz, że moja matka urodziła się mugolką. Wierzy w inne rzeczy niż my.
Dobrze więc. Będziesz w. Hafelpafie!
Dobrze więc. Należysz do. Rejwenkowu!
Dobrze wyglądasz!
Dobrze wyglądasz.
Dobrze wyglądasz. Jak zwykle, zresztą.
Dobrze znam Adelajdę i jej wujka. Nie dziwię się, że ona ostatnio jest taka zdenerwowana.
Dobrze znów cię widzieć.
Dobrze znów pana widzieć. Wyleczył już pan tę smoczą ospę?
Dobrze znów panią widzieć. Wyleczyła już pani tę smoczą ospę?
Dobrze! Miło to słyszeć.
Dobrze! Muszę powiedzieć Madam Twiddle, co się stało.
Dobrze, Ciastko. Zabierzmy cię z powrotem do Garnuffa, co?
Dobrze, a o jakiej to krwawej zemście myślisz?
Dobrze, a poza tym?
Dobrze, ale Ominis wie, że nie cofnę się przed walką.
Dobrze, ale nie zastanawiaj się zbyt długo.
Dobrze, ale pospiesz się, proszę. Nie chcemy wpaść.
Dobrze, bo podejrzewam, że możemy tam znaleźć jakieś smakowite eliksiry.
Dobrze, czas na następną tajemnicę Hogwartu. Ciekawe, czy przetrząśnięcie gabinetu Łeslej przyniesie jakieś ciekawe znaleziska?
Dobrze, dobrze. To wszystko, Łeslej, ee, znaczy, profesor Łeslej. Miłego dnia.
Dobrze, doceniam odpowiedzialność za własne czyny. Zakładam, że dostałaś nauczkę.
Dobrze, dokończ mówić o tym swoim nieabsurdalnym planie wywołania rewolucji w szkole.
Dobrze, już dobrze, daj mi spokój!
Dobrze, już dobrze. Wiem, że lubisz zielarstwo.
Dobrze, którędy do pokoju wspólnego?
Dobrze, lecz uważajcie na siebie. Dziękuję wam, moi młodzi przyjaciele.
Dobrze, lecz uważajcie na siebie. Dziękuję wam, moje młode przyjaciółki.
Dobrze, następnym razem tam zajrzę.
Dobrze, nic ci się nie stało!
Dobrze, odrobię za ciebie tę pracę. Cokolwiek potrzebujesz. Dziękuję.
Dobrze, pani profesor.
Dobrze, poddaję się. Następnym razem zachowam rozważania Kloptona dla siebie.
Dobrze, powiedzmy, że w Gladragu byłby większy wybór – co takiego chciałbyś sobie kupić?
Dobrze, profesorze.
Dobrze, profesorze. Do zobaczenia wkrótce.
Dobrze, profesorze. Proszę tylko powiedzieć, dokąd mam iść.
Dobrze, skarabeuszowego tłuczka, to chętnie go pożyczę. Jak pomyślę, to przydałoby mi się więcej pewności siebie.
Dobrze, skoro to już ustalone, to jak myślisz, kogo wybiorą na kapitana w przyszłym roku?
Dobrze, to chyba będę się zbierać. Chcę się zobaczyć z bratem, który pewnie jest wniebowzięty, że ma już normalne stopy.
Dobrze, to tyle z mojej strony. Zajrzyj do mnie znowu, jeśli będzie ci potrzebna moja pomoc.
Dobrze, zamieniam się w słuch.
Dobrze, zanieśmy tę wołowinę Sir Patrykowi Delaney-Podmor'owi, a będziesz o krok bliżej do znalezienia tych stron.
Dobrze, zobaczmy, jak radzisz sobie z Diffindo. Różdżka w gotowości.
Dobrze, że Abril jest znowu bezpieczny.
Dobrze, że Arn wrócił do interesu po zniszczeniu tego okropnego obozu lojalistów.
Dobrze, że Jackdaw tam nie wpadł.
Dobrze, że Klementyna wreszcie odpuściła sobie te diabelskie motyle.
Dobrze, że Ministerstwo zabroniło czarodziejstwa wśród nieletnich. Młodym nie można ufać.
Dobrze, że Popi dla odmiany spędza czas z ludźmi.
Dobrze, że Łeslej wygłosiła tę mowę i należycie go uhonorowała. Fig zostanie właściwie zapamiętany.
Dobrze, że Łeslej wygłosiła tę mowę i uhonorowała Figa. Będzie dobrze pamiętany.
Dobrze, że cię nie trafił.
Dobrze, że da się go naprawić.
Dobrze, że dzieci Blaka są za młode, żeby chodzić do Hogwartu. To straszne mieć ojca dyrektora.
Dobrze, że go mamy.
Dobrze, że gobliny nie zniszczyły dzieł sztuki.
Dobrze, że już po wszystkim. Nie znoszę robić za przykład.
Dobrze, że ktoś robi coś, by powstrzymać tych goblińskich lojalistów.
Dobrze, że mamy aurorów.
Dobrze, że na miejscu był Saloł ze wsparciem. Uratowali Feldcroft przed zniszczeniem.
Dobrze, że nic wam się nie stało.
Dobrze, że nie było mnie w Hogsmit podczas ataku trolli.
Dobrze, że nie ma już Pergita.
Dobrze, że nie muszę tego sprzątać.
Dobrze, że nie przeprowadziłem się przez tego błotoryja.
Dobrze, że nie żyłem w twoich czasach.
Dobrze, że nikt mnie tu nie zamknął.
Dobrze, że pamiętałaś o zadaniu. Nie na każdej lekcji tyle się dzieje.
Dobrze, że pamiętałeś o zadaniu. Nie na każdej lekcji tyle się dzieje.
Dobrze, że profesor Łeslej poważnie podchodzi do swojej pracy, bo Blak ma wszystko gdzieś.
Dobrze, że przyszedłeś! Mój przyjaciel profesor Fig bardzo cię chwali. Ciebie i twoją zaradność.
Dobrze, że przyszłaś! Mój przyjaciel profesor Fig bardzo cię chwali. Ciebie i twoją zaradność.
Dobrze, że sowiarnia jest z dala od reszty szkoły. Różą to ona nie pachnie.
Dobrze, że tutaj jestem.
Dobrze, że udało nam się pozbyć Ranroka i jego lojalistów.
Dobrze, że uratowałaś tego hipogryfa z łap Rokłudów. Nie wyobrażam sobie nawet, co zamierzali z nim zrobić.
Dobrze, że uratowałeś tego hipogryfa z łap Rokłudów. Nie wyobrażam sobie nawet, co zamierzali z nim zrobić.
Dobrze, że w okolicy nie ma już tych goblińskich lojalistów.
Dobrze, że w tej rundzie nie obstawiałem.
Dobrze, że wraz z usunięciem Pergita wszystko wróciło do normy.
Dobrze, że żaden Ślizgon cię nie usłyszał. Skąd mam wiedzieć, kto wymyślił krykieta?
Dobrze.
Dobrze. A czy ty, ee, smarujesz swój kociołek olejem przed użyciem?
Dobrze. A teraz Zaklęcie Podstawowe.
Dobrze. Ale jak?
Dobrze. Ale nie będę mogła utrzymać tej oferty zbyt długo.
Dobrze. Byłoby szkoda. A może to były rudzika?
Dobrze. Będę śledzić jej działania, oczywiście w dyskretny sposób.
Dobrze. Chyba możemy zrobić sobie przerwę.
Dobrze. Chyba wiem, co może pomóc nam obojgu. Jest sposób, żeby zachęcić Ranroka, by wyjawił mi swoje plany.
Dobrze. Chyba wiem, co może pomóc nam obu. Jest sposób, żeby zachęcić Ranroka, by wyjawił mi swoje plany.
Dobrze. Ci. Poszło.
Dobrze. Czy jest pan w stanie powiedzieć mi coś na temat kolejnej próby?
Dobrze. Czy możemy kontynuować?
Dobrze. Czyli jesteś otwarty na moją propozycję?
Dobrze. Dam ci znać, jeśli się czegoś dowiem.
Dobrze. Dam ci znać.
Dobrze. Dosyć pogaduszek. Muszę iść na zajęcia.
Dobrze. Gdzie go znajdę?
Dobrze. Jest równie ważny jak wasza obecność tutaj.
Dobrze. Jesteś genialny. Zadowolony?
Dobrze. Jeśli istotnie jest godzien zaufania, to czy pomoże nam z Ranrokiem?
Dobrze. Jeśli tego chcesz. Aby rzucić to zaklęcie, unieś swoją różdżkę, wskaż nią na mnie i zdecydowanie wypowiedz Crucio. Wytrzymaj tak długo, jak tylko możesz.
Dobrze. Mam jajo.
Dobrze. Manekin jest dla ciebie, jeśli chcesz zostać i poćwiczyć.
Dobrze. Mogę zaoferować trochę więcej. Ale to koniec naszej współpracy. Czas, by Cragcroft nacieszyło się spokojem.
Dobrze. Możemy chyba poświęcić na to chwilę.
Dobrze. Na pierwszej lekcji musicie przelecieć przez wszystkie obręcze na dziedzińcu.
Dobrze. Na tę chwilę możesz skorzystać ze składników z mojego gabinetu.
Dobrze. Nauczę cię zaklęcia Imperius.
Dobrze. Nie mam zaufania nie do ciebie czy twoich umiejętności, ale do tych, którzy nie zawahają się wyrządzić ci krzywdy.
Dobrze. Nie mamy czasu do stracenia.
Dobrze. Nie zaniedbuj nauki. Z każdym dniem coraz lepiej radzisz sobie z różdżką.
Dobrze. Nie założyli jej obroży, jak pozostałym smokom.
Dobrze. Oczaruj go, że tak powiem.
Dobrze. Pewnie po prostu nie usłyszeli, jak dom został wywołany, tyle.
Dobrze. Poczekam, aż będziesz gotowa.
Dobrze. Poczekam, aż będziesz gotowy.
Dobrze. Poczekamy, aż zbierzesz siły.
Dobrze. Pokaż temu manekinowi!
Dobrze. Polecam się, jeśli potrzebujesz pomocy z magicznych zwierząt. Uwielbiam te zajęcia. Ale nie Hołin.
Dobrze. Powinieneś być gotowy, żeby nauczyć się zaklęcia Depulso. Zobaczmy, co potrafisz.
Dobrze. Powinnaś być gotowa, żeby nauczyć się zaklęcia Depulso. Zobaczmy, co potrafisz.
Dobrze. Profesor Fig dawał mi do zrozumienia, że ukończenie przez ciebie zadań z magii obronnej jest pilną sprawą.
Dobrze. Przypomnij mi, jak będziemy Pod Trzema Miotłami. A teraz zmieńmy temat, przez was rośnie moja świadomość klasowa.
Dobrze. Spotkam się z tobą, jeśli Ominis tam będzie. Nie mamy dużo czasu. Salomon chce opuścić Feldcroft.
Dobrze. Spotkamy się przy moim portrecie. Do zobaczenia.
Dobrze. Spróbujmy znaleźć drogę, nieważne, jak trudno ją dostrzec.
Dobrze. Słyszeliście o wydarzeniach na dziedzińcu?
Dobrze. To już wszystkie jaja.
Dobrze. To teraz twoja przestrzeń. Korzystaj z niej mądrze.
Dobrze. To zaklęcie ma jedno zastrzeżenie: należy je stosować wyłącznie w ostateczności.
Dobrze. Tylko nie przesadź, Natsai.
Dobrze. Tylko niech to zostanie między nami.
Dobrze. Uważam, że zdolność, którą posiadasz, zobowiązuje cię do tego, by nad nią pracować.
Dobrze. Wiem, co jest najlepsze dla Anje. I dla Sebastjana. To uparte dzieci mojego brata. Szczególnie Sebastjan.
Dobrze. Wracając do tej ramy.
Dobrze. Wyglądasz trochę mizernie.
Dobrze. Zachowam swoje techniki dla siebie, skoro dla ciebie są takie.
Dobrze. Zajrzyj do mnie, jeśli coś znajdziesz.
Dobrze. Zapłacę ci. Nawet sobie nie wyobrażasz, co napiszę na twój temat.
Dobrze. Zastanawiam się, gdzie mam wyczarować im zagrodę.
Dobrze. Zazwyczaj mówię, że to i tak nie moja sprawa. Ale w twoim wypadku chcę się upewnić, że jesteś dobrze przygotowana.
Dobrze. Zazwyczaj mówię, że to i tak nie moja sprawa. Ale w twoim wypadku chcę się upewnić, że jesteś dobrze przygotowany.
Dobrze. Zdam się na twoich przyjaciół obrońców. Na razie. Ale nie podoba mi się to.
Dobrze. Życzę powodzenia.
Dobądź różdżki, którą widzisz. Mądrze korzystaj z jej niezwykłej potęgi.
Doceniam kunszt. I wysoką jakość. Moim zdaniem to niesamowite, co ten młody dżentelmen zrobił z tym sklepem.
Doceniam to, co mówisz, ale musisz się jeszcze wiele nauczyć na temat poszanowania własności innych osób.
Doceniam to, co robicie, ale podejmujecie wielkie ryzyko. Następnym razem pozwólcie odpowiednim służbom zająć się Popiełkami.
Doceniam to, co zrobiłaś, aby znaleźć mojego brata. Dziękuję.
Doceniam to, co zrobiłeś, aby znaleźć mojego brata. Dziękuję.
Doceniam to.
Doceniam twoje odwiedziny. Koniecznie zajrzyj do mnie ponownie.
Doceniam twoje słowa.
Doceniam twoją pewność siebie.
Doceniam twoją strategię. Dobra robota.
Doceniam twój entuzjazm. I też nie mogę się doczekać odkrycia tajemnic. Ale.
Doceniam, że powiedziałaś Sebastjanowi, aby nie ukrywał tego przede mną, ale szukanie tego reliktu to zły pomysł.
Doceniam, że powiedziałeś Sebastjanowi, aby nie ukrywał tego przede mną, ale szukanie tego reliktu to zły pomysł.
Doceniam, że rzuciłaś okiem.
Doceniam, że rzuciłeś okiem.
Dodatek! Dodatek!
Dokonam tego dziś w nocy. Inkaust wyschnie, nim ma głowa spocznie na poduszce. I nie powiem żadnej żywej duszy.
Dokonałeś wyboru.
Dokończ eliksir, a potem przyjdź do mnie.
Dokończ swoje dzieło, bracie. To, co przewidziałeś, jeszcze się nie ziściło.
Dokończmy tę robotę na dobre. Marnotrawstwo czasu.
Dokończymy to, co zaczęliśmy?
Dokąd idziecie? Nie możecie mnie tu zostawić!
Dokąd idziesz?
Dokąd idziesz? Myślałem, że idziemy do Działu Ksiąg Zakazanych?
Dokąd mam iść?
Dokąd mógł pójść Arczi? Jeśli coś mu się stanie.
Dokąd oni tak chodzą?
Dokąd prowadzą te drzwi?
Dokąd się udajecie? Nie, nie mówcie. Spotkamy się na miejscu.
Dokąd ten korytarz mnie prowadzi?
Dokąd teraz?
Dokąd to prowadzi? Pewnie poza utarty szlak.
Dokąd zmierza ten świat, skoro trolle atakują spokojną wioskę?
Dokładne, świadome ruchy.
Dokładnie tak!
Dokładnie tak! Jakże udało ci się to zgadnąć?
Dokładnie tak.
Dokładnie tego mi trzeba. Dziękuję.
Dokładnie tego.
Dokładnie to samo pomyślał Smyk.
Dokładnie to samo powiedziała profesor Łeslej. Zabroniła mi go szukać i opuszczać teren szkoły.
Dokładnie!
Dokładnie! Chyba ktoś tu uważał na eliksirach.
Dokładnie! Obskubaliby ją, a później najpewniej by ją zabili.
Dokładnie.
Dokładnie. Chcę być profesorem, jakiego sam chciałbym mieć jako uczeń. Moje doświadczenie było. mniej radosne.
Dokładnie. Dlatego nie mogę zrozumieć lekkomyślności Sebastjana. Praktycznie straciłem już Anje. Nie mogę stracić też jego.
Dokładnie. Dlatego właśnie szukam odpowiedzi. Jeśli mam ją wyleczyć, muszę zrozumieć, co jej dolega.
Dokładnie. Miałam nadzwyczaj wiele szczęścia.
Dokładnie. Mówiłeś, ze „najważniejsze to nie dać się przyłapać” w dziale Ksiąg Zakazanych.
Dokładnie. Nad ostatnią myślodsiewnią też się coś unosiło. Nie wiem, co to jest.
Dokładnie. Wchodzisz w to?
Dokładnie. Zechcesz uczynić honory? Zobaczymy, co wyniknie z naszej małej hipotezy.
Dokładniej rzecz ujmując, mowa o prawach dotyczących różdżek i tego, kto może je legalnie posiadać.
Dolne Hogsfield będzie potrzebowało trochę zapasów po naszej wizycie.
Dolne Hogsfield leży w dużo gorszym miejscu niż Górne Hogsfield.
Dolne Hogsfield nie imponuje wyglądem, ale trudno znaleźć żwawszą wioskę.
Dolne Hogsfield nie zatęskni za tym obozowiskiem lojalistów Ranroka.
Dolne Hogsfield to prawdziwe Hogsfield.
Domyślam się, że pan Klopton to znakomity kompan, biorąc pod uwagę jego wygłupy w klasie.
Dopasowanie symboli otworzyło ją.
Dopasowanie. Wasze połączenie wyglądało na szczególnie silne. Odpowiednia różdżka uczy się od ciebie, tak jak ty od niej.
Dopaść garboroga!
Dopaść hipogryfa!
Dopiero co jadłem pasztet, możesz tego nie robić?
Dopiero co odbudowaliśmy wioskę po ostatnim ataku Ranroka. Po co teraz cokolwiek naprawiać? Znowu to zrobi.
Dopiero co pozbyliśmy się pająków, a Milo od razu musiał znaleźć kolejnego, żeby go pożarł.
Dopiero się rozgrzewam!
Dopiero się rozgrzewam.
Dopiero się rozkręcam.
Dopiero z tobą zaczynam!
Dopilnuję, by na twoim trupie wyrosły chwasty.
Dopilnuję, byś miał szybką śmierć.
Dopilnuję, byś miała szybką śmierć.
Doprawdy ciekawe.
Doprawdy nieprzyjemne uczucie.
Doprawdy nietypowa współpraca.
Doprawdy wspaniale. Jeśli przyniesiesz mi jeszcze kilka księżyców, nauczę cię, jak usprawnić Alohomorę.
Doprawdy zabawne.
Doprawdy. Co się stało z dobrym, staroświeckim byciem pożartym przez wampiry?
Doprawdy?
Doprawdy? Cóż, za to chyba mnie nie wywalą.
Doprawdy? Interesujące.
Doprawdy? Przysłała cię z wieściami?
Dorastamy i rozwijamy się zgodnie z własnym planem. Ja byłam okropnie poddenerwowana, gdy przybyłam do zamku.
Doroti chciała, żebym kupił jej złoty kociołek. Złoty! Powiedziałem jej, że wystarczy jej cynowy.
Dorwaliśmy ich. Wycofują się. Zmusimy ich do tego.
Dorwały cię gobliny? Czy udało ci się znaleźć Eliksir Maxima?
Dorwę cię za to!
Dorwę cię za to.
Dorwę cię.
Doręczyła to jej sowa. ale bez żadnego listu. Mogę tylko przypuszczać.
Dosiadłbym garboroga, gdybym umiał. Dosiadłbym. Gdybym umiał.
Doskonale ci poszło na Korcie Przywoływaczy! Naprawdę fajnie się to oglądało.
Doskonale!
Doskonale! Jest ich coraz mniej.
Doskonale! Mam nadzieję, że coraz bardziej doceniasz rolę, jaką flora odgrywa w naszych życiach. Mnie zawsze to zachwyca.
Doskonale! Masz do tego rękę.
Doskonale! Pokonałaś mnie w mojej własnej grze.
Doskonale! Pokonałeś mnie w mojej własnej grze.
Doskonale! Teraz, aby rozmnożyć swoje testrale, po prostu wpuść je do tej samej menażerii, w której udało ci się wyczarować zagrodę.
Doskonale.
Doskonale. Cel do poćwiczenia.
Doskonale. Do zobaczenia później.
Doskonale. Jutro dam ci skarabeuszowego tłuczka. Nawet się nie zorientujesz, kiedy zacznie od ciebie bić pewność siebie!
Doskonale. Już pora nauczyć cię zaklęcia Expelliarmus.
Doskonale. Kiedy urośnie, możesz użyć dyptamu do Eliksiru Wigenowego. Poinformuję o tym profesora Szarpa.
Doskonale. Lepiej, żeby prefekci się nie dowiedzieli.
Doskonale. Przy okazji, Ominis pytał o ciebie. Chyba nie wie o tym, co tu robimy, prawda?
Doskonale. Sprawdźmy, co tu mamy.
Doskonała do zbierania i przenoszenia zwierząt.
Doskonała praca różdżką! Właśnie w ten sposób rzuca się zaklęcia. Na chłodno i z pewnością.
Doskonała precyzja.
Doskonała robota.
Doskonała robota. Jesteśmy o krok bliżej skryptorium.
Doskonała robota. Praktyka jest kluczem do perfekcyjnego opanowania każdego zaklęcia.
Doskonałe wyczucie czasu, profesor Hekat.
Doskonały wybór pierwszej miotły!
Doskonały wybór! Zajrzyj na zewnątrz.
Doskonały wynik! Niesamowite.
Doskonały zakup.
Dostajesz to, na co zasługujesz.
Dostali za swoje.
Dostaliśmy pieniądze. Teraz spalmy go i będzie po sprawie!
Dostanie ci się za to.
Dostaniecie tego ucznia po moim trupie!
Dostaniecie tę uczennicę po moim trupie!
Dostaniesz specjalną cenę. To ulepszenie będzie jej warte.
Dostaniesz, na co zasługujesz!
Dostaną za swoje.
Dostarczę ten obiecany metal, ale najpierw mnie stąd wypuść.
Dostateczny? Dostateczny z transmutacji? Żeby moje dziecko dostało ocenę inną niż celującą! Co ty w ogóle robisz na tych zajęciach?
Dostawa:
4 memortki – ostrożnie
3 kuguchary – sprytniejsze i wredniejsze, niż się wydaje – uważać na pazury
5 olbrzymich purpurowych ropuch – zawsze zakładać rękawice
1 testral – wiem, że je widzicie
2? hipogryfy – mamy namiar, gdzie dorwać parkę
0 feniksów – gdzie?
Dostał szlaban za zbyt głośne chrapanie w bibliotece. Wyglądał, jakby dorwali go dementorzy.
Dostałam sowę od pani Brikl. Była ciekawa, czy poszczęściło się nam w poszukiwaniach Harloła. Zasugerowała, że możemy zebrać dowody od przyjaciela z okolic dworu Cape.
Dostałam twoją sowę. Dziękuję.
Dostałaś moją sowę. Dobrze, dobrze.
Dostałem nauczkę. Już wiem, jak postępować z takimi potworami. Najlepiej ich nie denerwować, prawda?
Dostałem twoją sowę. Dziękuję.
Dostałeś moją sowę. Dobrze, dobrze.
Dostałeś to, czego potrzebujesz dla siostry?
Dostały za swoje.
Dosyć już tego.
Dosyć już tego. Jest tylko jeden sposób, aby sprawdzić, kto lepiej lata.
Dosyć już tych bzdur.
Dosyć!
Dosyć! Nie pozwolę na to w moim lokalu!
Dosyć! Odstaw mnie, ale już!
Dosyć, by wiedzieć, że ciemność czyha w najmniej spodziewanych miejscach. Miej się zawsze na baczności i nie zastanawiaj nad czarną magią.
Dosyć, dosyć.
Dosyć.
Dosyć. Popełniłaś poważny błąd, przychodząc tutaj, mała czarownico.
Doszliśmy z Ominisem do porozumienia.
Dosłownie każdy czarodziej jest lepszy od nawet najlepszego mugola.
Dot jest doświadczoną eliksowarką. Zaopatruje wędrownych handlarzy w Eliksiry Wiggenowe.
Dotarła do mnie twoja sowa. Co się stało z Ominisem?
Dotarła do mnie twoja sowa. Gdzie jest Sebastjan?
Dowiedziałam się o pewnym czarodzieju, którego nęka Harloł. Może dysponować dowodami, których potrzebujemy, by załatwić Harloła. Musimy z nim koniecznie porozmawiać. Spotkajmy się w okolicach jego domu.
Dowiedziałam się, że twój profesor stracił życie. Moje kondolencje.
Dowiedzmy się, ile damy radę i uciekajmy.
Dowiem się, co takiego tutaj konstruują.
Dowiem się, o czym wie Ranrok.
Dowody na to, że obrońcy starali się wykorzystywać moc starożytnej magii w naszych czasach.
Dołączysz do. Gryffindoru!
Dołączysz do. Hafelpafu!
Dołączyłbym do ciebie, gdybym mógł. Będę czekał na ciebie w Komnacie Mapy.
Doświadczenie jest nieocenione podczas nauki nowych zaklęć.
Dość ciekawy kostium.
Dość już gadania. Proszę o skupienie! Będzie wam potrzebne.
Dość już mam tych twoich bzdur. Zostaw mnie tak jeszcze raz, a szybko zostanie ci tylko towarzystwo kłusowników.
Dość już rozmowy o czasach mojej nauki. Teraz jesteś tu ty i byłaby szkoda, gdyby ci się nie podobało.
Dość już tego.
Dość już tej wrzawy.
Dość już zrobiliście. Mój mąż był potężnym czarodziejem i nie zdołał pokonać Harloła.
Dość już zrobiłyście. Mój mąż był potężnym czarodziejem i nie zdołał pokonać Harloła.
Dość ostre słowa.
Dość powiedzieć, że kiedy uciekłam z Wzniosłoskrzydłą, poleciałam prosto do jej domu.
Dość szybko się zaprzyjaźniliście z Imeldą.
Dość szybko się zaprzyjaźniłyście z Imeldą.
Dość tego, Ranroku. On nigdy nie był wasz.
Dość tego, ty zębiasty elemencie scenerii.
Dość tego, wietrzejący worze kości.
Dość tego.
Dość tego. Muszę nauczyć się pływać. Albo używać zaklęcia Bąblogłowy.
Dość tych uciążliwości.
Dość! Proszę!
Dość! Proszę, nie mów, że to miał być goblidegucki.
Dość. Nie obchodzi mnie, kto z kim siedzi.
Dość. To nie oznacza, że zabroniłem całkowicie latania. Ale. nie kuście mnie.
Drabina – właśnie tego było mi trzeba.
Drabina – właśnie tego było nam trzeba.
Drabina. Może mnie nie znajdą, jeśli wejdę na górę.
Drabina. Nie wiem, czy chcę wiedzieć, dokąd prowadzi.
Dranie.
Drobna niedogodność, ot co.
Drobna niedogodność. Oto, czym jesteś.
Droga Anje,
bez Ciebie to nie jest ten sam Hogwart. Cóż, Szarp wciąż jest równie okropny. Ale wiesz, co mam na myśli.
Mam nadzieję, że czujesz się już lepiej.
Sebastjan
Droga Dinah,
wiem, że ty także jesteś wielce rozczarowana odwołaniem tegorocznego sezonu Kłidicza.
Pomimo usilnych starań nie mogę przekonać dyrektora do zmiany decyzji ani do przeprowadzenia choćby skróconych rozgrywek.
Czy mogłabyś z nim porozmawiać? Pomyślałam, że jego znajoma ze szkolnych lat – ktoś, z kim może sam był na meczu lub dwóch – będzie miał większe szanse, aby go przekonać?
Z góry dziękuję
Chiyo
Droga Madam Kogawo,
piszę w związku z decyzją profesora Blaka o odwołaniu rozgrywek Kłidicza. Jak Pani wie, moim największym marzeniem jest dołączyć do profesjonalnej drużyny Kłidicza, a to zaprzepaści moje szanse. A w każdym razie znacznie je zmniejszy.
Profesor Łeslej nalega, że w tej sprawie muszę zwrócić się do dyrektora, a tymczasem zachęca do treningów indywidualnych. Wymyśliłam dla siebie wymagające ćwiczenia indywidualne, ale trening na boisku to co innego. Nie do zastąpienia.
Czy mogłabym prosić, żeby porozmawiała Pani z dyrektorem lub profesor Łeslej? Jeśli zmarnuję cały ten rok, moje życie legnie w gruzach.
Dziękuję, Pani Profesor
Imelda Reyes
Droga Madame Kogawo,
to wspaniałe wieści, że dołączy Pani do naszego gremium w Hogwarcie jako nowa instruktorka latania.
Zaryzykuję stwierdzenie, iż praca w Hogwarcie będzie przebiegać mniej intensywnie niż nasza przygoda przy porcie Yokohama – ale nigdy nie wiadomo.
Nie mogę się doczekać spotkania. Tymczasem jeśli ma Pani jakieś pytania, proszę się nie wahać i wysłać sowę.
Ciepło pozdrawiam
Matylda Łeslej
Droga Mirabel,
moja Dot ciągle o Ciebie pyta. Gdybyś zechciała dołączyć, to może przekonam ją, by wpadła na piwo kremowe albo dwa. Długo się nie widziałyśmy.
Gdy znajdziesz czas, to może przy okazji przywieziesz jakieś swoje rośliny? Te bardziej pachnące? Aż trudno uwierzyć, ale od ataku trolli klienci narzekają na zapach starych skarpet. Nie pomagają żadne środki.
Mam nadzieję, że wkrótce Cię zobaczę, z roślinami lub bez!
Twoja przyjaciółka,
Sirona
Droga Pani Sprotyl,
matka i ojciec byli wniebowzięci, gdy usłyszeli, że spędziłyśmy sobotnie popołudnie u Gladraga. Prawdę mówiąc, moja matka mogła być nawet nieco zazdrosna.
Długo nie zapomnę, jak się śmiałyśmy z moich prób zawiązania gorsetu tej nowej sukni. Cóż za wyzwanie! Tak jak delikatne wsuwanie szpilki do kapelusza, aby nie uszkodzić nakrycia głowy ani samej głowy. Ale uwielbiam wszystko, co wybrałyśmy, i muszę Pani podziękować, bo dzięki Pani poczułam się jak szalenie modna czarownica.
Wspaniale też było ucztować Pod Trzema Miotłami bez zmywania potem naczyń. Kiedyś będę miała podobny lokal, proszę zapamiętać te słowa.
Spotkało mnie ogromne szczęście, że wraz z Panem Sprotyl'em pozwoliła mi Pani zostać. Wiem, że moi rodzice żywią podobne odczucia.
Z wyrazami wdzięczności
Droga Profesor Hołin,
byłabym przeszczęśliwa, gdybym mogła otrzymać od Pani zbędne futro pufków. Mogłabym je odebrać podczas następnej dostawy do zamku. Zdaje się, że na potrzeby zajęć ma Pani dość?
Może znajdzie nawet Pani czas na filiżankę herbaty? Słyszałam o pani przygodzie ze żmijoptakiem. O czymś takim to zawsze chętnie posłucham!
Ja kiedyś podczas zbierania skóry ropuch na zachodzie spotkałam młodego walijskiego zielonego smoka. To mogła być też oczywiście mała wiwerna. W tym wieku trudno rozróżnić.
W każdym razie życie u boku magicznych zwierząt to nie zabawa dla ludzi o słabym sercu, prawda?
Z niecierpliwością czekam na odpowiedź
Ellie Peck
Droga Profesor Łeslej,
Dziękuję za sowę. Miło mi słyszeć, że wśród tegorocznych siódmoklasistów jest wielu uczniów, którzy nie tylko są zainteresowani karierą w Ministerstwie, ale również wykazują predyspozycje do zajęcia stanowisk w tymże urzędzie.
Oczywiście potwierdzą to ich sumy, jednak Pani opinia jest równie cenna dla naszego procesu rekrutacji. Pani doświadczenie w pracy w Ministerstwie, zapewniło Pani wyjątkową perspektywę, za którą jestem niezmiernie wdzięczny.
Wraz z upływem semestru będę oczekiwać dalszych informacji.
Z poważaniem,
Faris Spavin
Minister Magii
Londyn
Droga Satjawati,
ucieszysz się na wieść, że skontaktował się ze mną znajomy z Kembridż, który przyznał, iż mylił się w swojej ocenie natury deszczu meteorytów. Wygląda na to, że dwaj astronomowie – irlandzki i brytyjski – rozwinęli dorobek pewnego włoskiego astronoma – zauważ, że sami mugole, o ile mi wiadomo – i zaproponowali, aby kalkulować umiejscowienie pyłu na orbicie ziemskiej i w ten sposób powiązać meteoryty z kometami.
Błyskotliwe. Ciekawe, co by zdołali osiągnąć, mając do dyspozycji lepszy teleskop.
To frustrujące, że w korespondencji nadal musiałam używać pseudonimu z czasów, gdy pisałam pod przykrywką statecznego uczonego. Samo posiadanie sekretnej tożsamości jest ekscytujące, ale powód ku temu mnie irytuje.
Nie mogę się doczekać naszej wycieczki do Dźantar Mantar. Cóż to będzie za przygoda!
Tęsknię za Tobą, droga siostro, i życzę Ci wszystkiego dobrego.
Z wyrazami miłości
Suchrita
Droga Sirono,
gdy tu przybyłam, miałam niepokojące poczucie, że pod wieloma względami różnię się od innych pierwszorocznych. Muszę wyznać, iż zamartwiałam się, czy Hogwart na pewno jest dla mnie odpowiednim miejscem, i rozważałam wysłanie sowy do mych rodziców z prośbą o zabranie mnie jeszcze w pierwszym tygodniu zajęć.
Skąd wiedziałaś? Zakładam, że nie władasz skrycie legilimencją, ale zastanawia mnie, skąd znałaś moje myśli lepiej ode mnie samej.
Tego dnia Pod Trzema Miotłami, gdy dostrzegłaś, jak kulę się w kącie, wpatrując się tępo w nietknięte piwo kremowe i pusty fragment pergaminu, a atrament z mego pióra kapie żałośnie na posadzkę, i przysiadłaś się do mnie – nigdy go nie zapomnę.
Pamiętam tę falę ulgi – jakby ktoś rzucił na mnie zaklęcie lewitacji – gdy wyjawiłaś, że na początku nauki w Hogwarcie sama też żywiłaś obawę. Zerknęłam na Ciebie i wydało mi się niepojętym, iż kiedyś mogłaś nie być tą pewną siebie i pogodną czarownicą, która siedziała przede mną.
W kolejnych dniach zachwycałam się tym, jak bezkompromisowo rozsiewasz swój urok – w niemagicznym sensie – i akceptujesz zarówno samą siebie, jak i innych. To było dla mnie niczym przebłysk świecy. Zdałam sobie sprawę, że także mogę kroczyć tą ścieżką.
Teraz, gdy moja nauka dobiega już końca, ta przestraszona czarownica z pierwszego roku wydaje się odległym wspomnieniem.
I wiem, że to dlatego, iż dostrzegłaś siebie w tym zrozpaczonym stworzeniu w kącie oberży, a potem szczerze wyciągnęłaś ku niemu dłoń.
Z poważaniem
Mirabel
PS Przekaż, proszę, pani Sprotyl, że zamierzam odwiedzać ją i pana Sprotyl, gdy tylko znajdę czas, aby prowadzić z nimi rozkoszne rozmowy oraz, nie wstydzę się tego przyznać, skosztować jej niezrównanych kociołkowych piegusków.
wszystkiego najlepszego z okazji urodzin, moja droga przyjaciółko! Zakradłam się do kuchni i poprosiłam Mańkę, żeby przyrządziła Twój przysmak – twarożek crowdie. Zgodziła się z radością.
Nie mam pojęcia, skąd wzięła o tej porze roku maliny.
Mańka jest genialna.
wyczarowałem dla Ciebie ten maleńki podarek w dowód wdzięczności. Gdybyś na treningu Kłidicza w zeszłym tygodniu nie stanęła w mojej obronie, chyba odszedłbym z drużyny. A teraz wygraliśmy puchar!
Bez ciebie dom Rejwenkowu nie byłby taki sam.
wysłałam oddzielne pismo do państwa Sprotyl’ów z podziękowaniami za gościnę, ale czułam, że muszę także przelać na pergamin podziękowania wobec Ciebie.
Cóż to był za pyszny odpoczynek od zamku. Prędko nie zapomnę, jak chichotałyśmy na widok tego niedorzecznego gnoma. Czy on naprawdę myślał, że śpiewa?
A wołowina i nerki zapiekane w cieście pani Sprotyl były naprawdę palce lizać. Teraz będą mi się śnić po nocach.
Chciałam Ci podziękować za zaproszenie.
Muszę jednak ostrzec, że to wcale nie sprawi, że na meczu w przyszłym tygodniu będę ci odpuszczać. Dobrze wiesz, że w tym sezonie Rejwenkow nie ma szans ze Sliterinem.
Filomena
Droga naprzód jest otwarta.
Droga profesor Garlick,
to bardzo miło z Pani strony. I do tego pamiętała Pani, że najbardziej lubię truskawki! Słodziutkie, więc nic dziwnego, że mugole tak za nimi przepadają.
Wszystko, co pani uprawia, zawsze jest najwyższej jakości – od lewizji po jeżyny. Mam nadzieję, że moja wspaniała siostrzenica co nieco się pod Pani opieką nauczy. Lenora wręcz Panią uwielbia. Tak jak zapewne wszyscy uczniowie.
Jak zwykle gorąco pozdrawiam
Eleanora Everleigh
Droga siostro,
dawno nie pisałaś. Jak się mają sprawy w Ministerstwie? Wciąż o Tobie myślimy i mamy nadzieję, że dobrze sobie radzisz. Na pewno ucieszysz się na wieść, że wszyscy pogodziliśmy się z Twoją decyzją o zostaniu aurorką pomimo związanych z tym niebezpieczeństw. To Twoje życie i sama wybierasz dla siebie ścieżkę. Poświęcasz się dla całego czarodziejskiego świata i jestem dumny, że jesteś moją siostrą.
Muszę Cię poinformować o małej ciekawostce: w tunelu kolejowym nieopodal miasta najwyraźniej zadomowił się troll. Biedaczek z pewnością dostanie tragiczną nauczkę z zakresu fundamentalnych prędkości lokomotyw.
Napisz, proszę
Eddie Thistlewood
Droga wolna. Nie musimy już być niewidzialni.
Drogi Fineasie,
dzieci pytają, kiedy wrócisz. Belvina w szczególności czyni to codziennie przy śniadaniu i zapada w przygnębienie, gdy odpowiadam jej, że po prostu zapewniasz jakość jej wykształcenia.
Syriusz i Fineas rzadko wysyłają mi sowę. Ale kiedy to czynią, nigdy o tobie nie wspomianją. Na pewno są dumni z tego, co robisz dla Hogwartu. Mieć ojca dyrektora to olbrzymi zaszczyt.
Merlinie, dopomóż, Cygnus zaczyna raczkować i lata za Arcturusem niczym niechciany cień. Arcturus błaga o Eliksir Niewidzialności i, szczerze mówiąc, wcale mu się nie dziwię. Może i bym mu go uwarzyła, gdyby nie to, że Cygnus uraczyłby mnie nieopisanym łkaniem.
Może zobaczymy Cię podczas następnych wakacji szkolnych. Ale nie naciskamy. Jakoś sobie poradzimy.
Ursula
Drogi Loenie,
mam nadzieję, że zastałam cię w dobrym zdrowiu, mój bracie. Miło było przeczytać twój list i dowiedzieć się, co słychać u twojej rodziny, szczególnie twej mądrej żony.
Eksperymenty Leany w dziedzinie warzenia eliksirów brzmią co najmniej fascynująco. Nie słyszałam nigdy, żeby ktoś zastosował płynną rtęć do mikstury Wieczystego Obłoku.
Muszę jednak powiedzieć, że opisane przez ciebie „opary unoszące się po domu” brzmią niepokojąco. Czy Leana jest pewna, że to bezpieczne?
Ach, znowu się zapędziłam. Przecież sama nigdy nie znałam się na miksturach, prawda?
Tęsknię za wami wszystkimi i nie mogę się doczekać wspólnych wakacji nad morzem.
Kocham
Harriet
Drogi pamiętniku,
z każdym dniem jest mi coraz trudniej udawać, że wszystko jest w porządku, i służyć mojemu kochanemu Hogwartowi.
Niemalże codziennie napotykam kolejne posążki demimoza. Kto za tym stoi? Kogo skrzywdziłem tak bardzo, że teraz torturuje mnie tymi okropieństwami?
Jestem w rozpaczy. Od kiedy spotkałem to szkaradne stworzenie w Hogsmit, nie mogę spać. Obawiam się, że te przeklęte posążki nie tylko przeszkodzą mi wykonywać obowiązki, ale zacznę też podle wyglądać bez wymaganych ośmiu do dziewięciu godzin snu.
Muszę być twardy. Jeśli się złamię, w kim uczniowie tego magicznego przybytku będą szukać oparcia? Gdybym choć na jeden dzień opuścił posterunek, w Hogwarcie na pewno zapanowałby chaos.
Muszę znaleźć w sobie siłę. Dla dobra uczniów. Dla dobra Hogwartu.
Prestiżowe zapiski Gladwina Muna
Drogie dziecko, jak na tak łatwowierną osobę przysporzyłaś mi więcej problemów, niż mogłabym sobie wyobrazić.
Drogie dziecko, jak na tak łatwowierną osobę przysporzyłeś mi więcej problemów, niż mogłabym sobie wyobrazić.
Drugi: gdzieś jest tablica pamiątkowa z twoim imieniem.
Drugoroczniak, który dużo nuci. To potwornie obraźliwe.
Druzgotki. Ponoć gapią się na człowieka przez całą noc. Warczą i odsłaniają straszne, małe kły i czekają, aż będą mogły cię zjeść.
Drzemie w tobie trochę czarnej magii, co?
Drzwi będą zamknięte. Jak więc dostaniesz się do środka? Alohomorą, oto jak.
Drzwi do kotłowni muszą się świecić, żeby działały. Te raczej nie są wyjątkiem.
Drzwi do kotłowni. Jak je otworzyć?
Drzwi nie otworzą się, gdy widzi cię oko. Musicie być niewidzialni, żeby tam wejść.
Drzwi się na nas patrzą.
Drzwi, przez które przeszliśmy zamknęły się, a przed nami jest więcej niż jedna brama.
Drzwi.
Dręczenie pierwszorocznych straciło urok, odkąd pani Blainey zaczęła informować Blaka o poważnych oparzeniach.
Drętwota pomoże ci zatrzymać złodzieja. Ewentualnie możesz za nim pobiec.
Drętwota szybko rozprawi się z tymi dyniami.
Duch czy poltergeist? Hmm. Istota niematerialna nigdy nie żyła.
Duch powiedział, że mam „rąbać do woli”.
Duch. Nie daj się zauważyć.
Duchy domowe mogą przynieść gnijące mięso i nikt nie szepnie słowem. A tutaj wystarczy jeden zły powiew i od razu wielkie oburzenie.
Duma. Głupia duma. Ale zapomniałem, że przecież do jakiegoś muszą mnie przydzielić. Więc wszyscy byli urażeni.
Duncan zawdzięcza ci swoją reputację.
Durna bestia.
Durnie latający na hipogryfach to raczej rzadki widok.
Duże ilości naraz punktów!
Duże, magicznie wzmocnione składnice wykute z goblińskiego metalu.
Dużo do przyswojenia pierwszego dnia. I czeka cię sporo nauki.
Dużo napisałem o ryku.
Dużo odcisków stóp. Tutaj dogonił go Harloł. Niedobrze.
Dużo śmiechu jak na człowieka, którego spotkała taka tragedia.
Dużo, dużo lepiej.
Dwa doskonałe wyniki? Masz do tego talent!
Dwa symbole na ścianie nie świecą się. Może rzucenie cienia na symbole na podłodze coś zdziała?
Dwa źródła mocy?
Dym był tak gęsty, że pewnie mogłabym się zakraść do działu Ksiąg Zakazanych.
Dym wciąż się unosi. Nie mogli dawno odejść.
Dym. Tam, nad wioską.
Dynie? O, chyba znam idealne miejsce.
Dynie? O, znam chyba idealne miejsce.
Dyptam jest niesamowity, prawda? Taka mała roślinka, a ma tak wielką moc uzdrawiającą.
Dyptam powinno się posiekać czy rozgnieść? Niewłaściwa odpowiedź może poskutkować nagłą utratą brwi.
Dyrektor jest jakiś dziwny.
Dyrektor jest niekompetentny, nieudolny i niedorzeczny!
Dyrektor mógłby już przejść na emeryturę. Niech profesor Łeslej przejmie pałeczkę.
Dyrektor nie okazuje żadnej troski. Zasługuję na miejsce, które jest powodem do dumy, a nie takie, które cuchnie gnojem.
Dyrektor nie pozwala przebywać tu uczniom innym niż prefekci.
Dyrektor nienawidzi wszystkich, którzy nie są Ślizgonami czystej krwi.
Dyrektor nigdy nie pojawił się tak szybko.
Dyrektor się o tym dowie. Wałęsanie się o tej porze nie było rozsądne.
Dyrektor szkoły ma sterować statkiem, ma być stanowczy i budzić respekt. To misja, której niewielu by się podjęło.
Dyrektor! Gdzie jest peleryna-niewidka, gdy jej potrzebuję?
Dyrektor. O nie.
Dyrektor? Ciekawe, dokąd zmierza.
Dyrektor? Oby nie chodziło o coś, co zrobiłam.
Dyrektor? Tutaj? Ciekawe, czego chce.
Dyrektorze, jestem z uczennicą, a według mojego planu.
Dyrektorze, jestem z uczniem, a według mojego planu.
Dysponujesz taką determinacją do ulepszania mioteł jak ja! Przyjemnie współpracować z kimś takim jak ty.
Działa na wszystkie szkodniki.
Działałem pod wpływem chwili. To wszystko.
Dzieci pochodzące z domów, w których służył więcej niż jeden skrzat, nie są zbyt zaradne, prawda?
Dzieci potrafią być zagrożeniem dla samych siebie, gdy zaczną odkrywać magię.
Dzieci powinny znać swoje miejsce.
Dzieciak jest lepszy, niż można by sądzić.
Dziecinna igraszka!
Dziecko w dziale Ksiąg Zakazanych? O tej porze? Poczekaj, aż powiadomię o tym dyrektora.
Dziennik artystycznych postępów Arczigo
Coraz lepiej idzie mi rysowanie tych szkieletowych koni. Widziałem je już tyle razy, że wryły mi się w pamięć. Może jeśli narysuję jednego bardzo ładnie, to mama wreszcie uwierzy, że naprawdę je widziałem. Myśli, że istnieją tylko w mojej wyobraźni, ale wiem swoje. Ale nie zawsze tam były. Kiedy zacząłem je widywać? Już nie pamiętam.
Może to nie był najlepszy pomysł, żeby samemu przychodzić i rysować. W pobliżu kręcą się źli ludzie. Niedobrzy czarodzieje i czarownice, przed którymi ostrzegała mnie mama. Mówiła, że porywają dzieci i zjadają im wątroby. Gorzej niż garborogi. Zostanę tu, aż odejdą. A w międzyczasie mogę pracować nad techniką. Mam nadzieję, że mama się za bardzo nie zdenerwuje.
Nie mogę tu dłużej zostać. Źli ludzie są za blisko. Muszę spróbować uciec. Przepraszam, mamo. Obiecuję, że jak wrócę, będę grzeczniejszy.
To idealne miejsce do rysowania. Pociągnięcia pędzla, kompozycje i grubość kreski. Tak rozmawiają prawdziwi artyści, przynajmniej wedle książki, którą kupiła mi mama. Jeśli będę dużo ćwiczyć, kiedyś im dorównam.
Ale najbardziej to chcę narysować te latające szkieletowe konie z Zakazanego Lasu. Wyglądają tak przerażająco, ale zachowują się dość przyjaźnie. Trudno to ukazać na rysunku. Jak będę lepszy, to na pewno zdołam to przelać na papier. Na razie muszę pracować nad podstawami, czyli białymi kośćmi i czarnymi skrzydłami. Wydaje się dość proste.
Dziennik handlowy pana Ołksa.
Dziennik wspominał o zaklęciu Imperius. Nie będę zaskoczony, jeśli okaże się nam niezbędne.
Dziesięć punktów dla Irytka!
Dziewczyna jako przynęta? Nikt po nią nie przyjdzie. Powinniśmy ją po prostu zabić.
Dziewczyna tylko sprawia kłopoty. Najwyższa pora ją zamknąć.
Dziewczyny robią większy bałagan od trolla.
Dziewięć żyć.
Dzień dobry jeszcze raz, panno Wolff.
Dzień dobry pani. Wszystko w porządku?
Dzień dobry raz jeszcze, pani Sprotyl.
Dzień dobry raz jeszcze, panie Cromwell.
Dzień dobry raz jeszcze, panie Mun.
Dzień dobry raz jeszcze, panie Thistlewood.
Dzień dobry raz jeszcze. Czy mógłby mi pan pomóc?
Dzień dobry!
Dzień dobry! Dobrze cię widzieć poza zamkiem!
Dzień dobry! Witaj w moim sklepie.
Dzień dobry,
potrzebuję pomocy przy dostawie i pomyślałem, że może Cię to zainteresować.
Wpadnij do Eliksirów J. Pippina, jeśli chcesz zarobić kilka monet.
Parry Pippin
Dzień dobry, Madam Bimont. Dobre wieści – nie ma już obozów Ranroka.
Dzień dobry, madame Mason. Ponoć ma pani sklep na sprzedaż.
Dzień dobry, miło pana poznać.
Dzień dobry, pani Rabe. Jak się miewa pan Rabe?
Dzień dobry, pani Sprotyl. Mam dobre wieści.
Dzień dobry, pani Sprotyl. Prawdę mówiąc, to Sirona Ryan poleciła mi wpaść z wizytą.
Dzień dobry, pani profesor. Mam wieści. Gobliny szukają kolejnego skarbca. Zbudowały świdry, które mają pomóc im w poszukiwaniach.
Dzień dobry, panie Barnes. Mam tę jadowitą tentakulę.
Dzień dobry, panie Dible. Mam jeszcze kilka pytań, o ile to nie problem.
Dzień dobry, panie Mun.
Dzień dobry, panie Mun. Mam te księżyce, o które pan prosił.
Dzień dobry, panie Mun. Poznał już pan nową osobę z piątego roku?
Dzień dobry, panie Ndiaye. Przysyła mnie Eddie Thistlewood.
Dzień dobry, panie Oliwander. Zastanawiam się, czy mógłby mi pan w czymś pomóc.
Dzień dobry, panie Pippin. Potrzebuje pan pomocy z przesyłką?
Dzień dobry, panie Sehmi.
Dzień dobry, panie Łiks. Nadal potrzebuje pan pomocy przy ulepszeniach?
Dzień dobry, panie Łiks. Udało mi się pobić rekord na południowym torze!
Dzień dobry, panno Willardsey.
Dzień dobry, profesor Garlick.
Dzień dobry, profesorze Blak.
Dzień dobry, profesorze Rackham. Zgodnie z pańskim poleceniem umieściliśmy księgę na piedestale.
Dzień dobry, profesorze.
Dzień dobry, profesorze. Powiedział pan wieża San Bakara?
Dzień dobry, profesorze. Zawsze miło pana widzieć.
Dzień dobry, proszę pana. Chyba widzimy się po raz pierwszy.
Dzień dobry, zapraszam do środka! Mam sporo towarów do przejrzenia.
Dzień dobry.
Dzień dobry. Będzie pan zadowolony z wieści, że pracowałam nad magią defensywną z profesor Hekat.
Dzień dobry. Będzie pan zadowolony z wieści, że pracowałem nad magią defensywną z profesor Hekat.
Dzień dobry. Co pan tu sprzedaje?
Dzień dobry. Czy znalazłby pan nieco czasu na rozmowę?
Dzień dobry. Ja też zawsze łatwiej się koncentruję, gdy już przeminie dzienny zgiełk. Nie śpiesz się.
Dzień dobry. Jak się pani ma, panno Kofej?
Dzień dobry. Jesteś tu od niedawna, prawda?
Dzień dobry. Jeśli wolisz dobry wieczór, to da się to załatwić.
Dzień dobry. Ma pan coś na sprzedaż?
Dzień dobry. Ma pani chwilkę?
Dzień dobry. Ma pani coś na sprzedaż?
Dzień dobry. Mam nadzieję, że nie szukasz gałązek rdestu ptasiego, bo nie wiem, czy mam je na magazynie.
Dzień dobry. Miło pana poznać.
Dzień dobry. Miło pana znów widzieć.
Dzień dobry. Miło panią poznać.
Dzień dobry. Możesz wskazać mi śmietnik?
Dzień dobry. Pan Łiks, prawda?
Dzień dobry. Potrzebuję pomocy przy dostawie i pomyślałem, że może cię to zainteresować. Wpadnij do Eliksirów J. Pippina, jeśli chcesz zarobić kilka monet.
Dzień dobry. Przychodzę po magiczne wzory, które zamówiła profesor Łeslej.
Dzień dobry. Przychodzę po nasiona w imieniu profesor Łeslej.
Dzień dobry. Szukam.
Dzień dobry. Ufam, że jesteś gotowa na swój pierwszy dzień w Hogwarcie?
Dzień dobry. Ufam, że jesteś gotowy na swój pierwszy dzień w Hogwarcie?
Dzień dobry. Wejdź. Tylko uważaj, chcemy, żebyś wyszedł stąd żywy.
Dzień dobry. Wejdź. Tylko uważaj, chcemy, żebyś wyszła stąd żywa.
Dzień dobry. Zapraszam.
Dzisiaj idę zerwać w szklarni nieco rdestu ptasiego. Czy wiesz, że używa się go do Eliksiru Wielosokowego? To chyba dlatego, że potrafi tworzyć więź z inną osobą.
Dzisiaj zajmiemy się zaklęciem, które ocaliło mnie przed śmiercią z rąk czarnoksiężników więcej razy, niż jestem w stanie spamiętać – Levioso.
Dzisiejsza młodzież nie ma za grosz godności. Aż strach pomyśleć, co będzie w przyszłości.
Dzisiejsza młodzież niechętnie bierze się do nauki. Tylko musy-świstusy im w głowie.
Dzisiejsze hasło to: idź sobie.
Dzisiejszej nocy robactwo będzie ucztować.
Dziwi mnie to, że nie wszystkie rodziny mają skrzaty domowe. Najwyraźniej lubią harówkę.
Dziwię się, że mandragory nie stwarzają gorącej atmosfery.
Dziwię się, że nie dostałem większego terytorium. Na co czeka Rokłud? Jestem w tym mistrzem. Mistrzem.
Dziwię się, że twoja babcia nie wymyśla nagłówków w „Proroku”.
Dziwię się, że widok tego miejsca działa na mnie tak kojąco.
Dziwię się, że widzę cię bez Nati. Cieszę się, że znalazła jakąś przyjazną duszę. Oby jej matka nie oponowała.
Dziwne ustrojstwa, nieprawdaż? Zdaje się, że posążek znika po zabraniu księżyca.
Dziwne, nieprawdaż? Okropny problem z goblinami, rozwiązany w jeden dzień.
Dziwne, niuchacz w kaloszu. Myślałam, że wabią je tylko błyskotki?
Dziwne, że Amit ma czas na przyjaciół. Ciągle się uczy.
Dziwne, że Garet Łeslej jest kiepski z transmutacji, przecież jego ciotka uczy tego przedmiotu.
Dziwne, że spędzasz tyle czasu z Eweretem.
Dziwne. Dlaczego ktoś przechowuje tutaj jeden kapelusz?
Dziwne. Na pewno coś było słychać.
Dziwne. Na pewno coś było słyszałać.
Dziwne. Oznaczenia na mapie są inne.
Dziwne. Po co ktoś wyczarował tu ten magiczny kamień?
Dziwne. Wydawałoby się, że Jackdaw byłby zainteresowany tym łupem, ale nie ma po nim śladu.
Dziwny sposób na zdobycie dziewczyny.
Dziwny ubiór jak na spacery poza dormitorium.
Dzięki Merlinowi! Dobra robota. Chyba nie żyje.
Dzięki Merlinowi! Szalony błotoryj nie żyje. Jakieś odważne dusze zakończyły jego żywot, więc w końcu zaznamy spokoju. To był najgorszy dopust w tej krainie od czasów Emeryka Złego.
Dzięki Reparo uratowałam więcej słuczonych szklanek, niż jestem w stanie zliczyć.
Dzięki Wiktorowi Rokłudowi spokój przepadł.
Dzięki kotłowi działa teraz drążek. Widzisz?
Dzięki niebiosom za profesor Łeslej. Nie wiem, co by bez niej zrobili uczniowie. Głos rozsądku pod rządami tego bezradnego dyrektora. Mają szczęście, że ją mają.
Dzięki niebiosom, że Marianna Moffett nie położyła swoich łap na tym pięknym ptaku. Zupełnie brak jej wyczucia stylu.
Dzięki niebiosom, że już nie ma Selłyna.
Dzięki niebiosom.
Dzięki niech będą Merlinowi! A już się zmartwiłam.
Dzięki niech będą Merlinowi, portret Ferdynanda został zniszczony!
Dzięki niech będą Merlinowi, że nie było mnie w Hogsmit, gdy te straszne trolle przypuściły atak. Nie wiedziałabym, co robić.
Dzięki niech będą Merlinowi. Jak się miewa moja kochana przyjaciółka Mery?
Dzięki niej wzbijesz się w powietrze.
Dzięki nim nabierzesz praktycznego doświadczenia, dzięki któremu łatwiej ci będzie opanować nowe zaklęcia.
Dzięki prędkości, którą teraz osiąga, czuję, jak wiatr łapie pod siodełkiem, co uniemożliwia osiągnięcie pełnego potencjału.
Dzięki tej trawie nie jest już jak w grobowcu.
Dzięki temu nie poobijasz sobie palców u nóg.
Dzięki temu, kto pozbył się tego okropnego trolla, w Keenbridge nastał nowy świt.
Dzięki tobie Górne Hogsfield stało się bezpieczniejsze. Dziękuję.
Dzięki tobie mamy trolla z głowy. Jesteś naszym osobistym Poskramiaczem Trolli.
Dzięki tobie mamy trolla z głowy. Jesteś naszą osobistą Poskramiaczką Trolli.
Dzięki tobie moja wiara w czarodziejów została odrobinę przywrócona. Nie wiemy, jak ci dziękować.
Dzięki tobie mój brat ma się dobrze. I teraz mnie słucha. Zamiana stóp w buraki okazała się pamiętną lekcją.
Dzięki tobie nadal odbudowuję moją kolekcję gargulków.
Dzięki tobie w moim starym sercu pojawiła się iskierka nadziei. Profesor Fig miał rację, wyjątkowa z ciebie uczennica.
Dzięki tobie w moim starym sercu pojawiła się iskierka nadziei. Profesor Fig miał rację, wyjątkowy z ciebie uczeń.
Dzięki tobie wiem, że okradł nas niuchacz, a nie moja siostra.
Dzięki tobie łamacz zaklęć uciekł Rokłudowi? Niesamowite.
Dzięki tobie! Nie wyszło dokładnie tak, jak to obmyśliłem, ale i tak było genialnie. Doceniam twoją pomoc.
Dzięki twojej pomocy udowodnię, że jestem najbardziej kompetentnym sprzedawcą magicznego sprzętu sportowego w okolicy.
Dzięki za wizytę. Mam nadzieję, że jeszcze się zobaczymy.
Dzięki za wizytę. Pamiętaj, by niedługo znowu nas odwiedzić.
Dzięki, czuję się uspokojona. Jak dobrze mieć przyjaciół.
Dzięki, że mnie nie dziobiesz.
Dzięki. Ale chyba nie jestem gotowa, by ci wybaczyć.
Dzięki. Stokrotne dzięki.
Dzięki. Za to cel twojego zaklęcia spowalniającego bez problemu prześcignie testrala.
Dziękowałem już za duszonego królika? Rozgrzewa, jak cię mogę. Moja matula by tego lepiej nie zrobiła! Masz powołanie, serio! Może lepiej dać cię do kuchni. Znacznie bardziej nam się przydasz!
Dziękujemy, Dorranie, za pomoc w znalezieniu ich i w walce.
Dziękuję bardzo.
Dziękuję ci jeszcze raz za dostarczenie tych eliksirów. Mam nadzieję, że jakość produktów Pippina spełni oczekiwania moje i moich klientów.
Dziękuję ci pięknie.
Dziękuję ci za obronę naszej szkoły.
Dziękuję ci za pomoc.
Dziękuję ci za przybycie.
Dziękuję ci za wizytę.
Dziękuję ci za wszystko.
Dziękuję ci.
Dziękuję jeszcze raz za dostarczenie tych eliksirów do pani Lawang. Oszczędziło mi to dużo czasu.
Dziękuję panu.
Dziękuję raz jeszcze. Ufam, że będziesz ćwiczyć nurkowanie. Masz talent do znajdywania skarbów.
Dziękuję w imieniu swoim i ojca. Może kiedyś jego stan zdrowia się poprawi i znów będziemy wspólnie pracować.
Dziękuję za bycie tu w czasie tej trudnej rozmowy.
Dziękuję za dodanie mi otuchy.
Dziękuję za naprawienie dzwonów! Brzmią wspaniale!
Dziękuję za odszukanie Gwyneiry. Będę ja chronić i z rzadka używać jej piór.
Dziękuję za odwiedziny. Zawsze dobrze cię widzieć.
Dziękuję za odzyskanie astrolabium.
Dziękuję za ostrzeżenie.
Dziękuję za pomoc Hogsmit z tym paskudnym trollem.
Dziękuję za pomoc.
Dziękuję za pomoc. Już nigdy nie będę „Duncanem Trzęsipufkiem”.
Dziękuję za pomoc. Nakarm i wyczesz kuguchary tak jak Geralda przed chwilą.
Dziękuję za te słowa, profesorze. Jestem gotowa na to, co mnie czeka.
Dziękuję za te słowa, profesorze. Jestem gotowy na to, co mnie czeka.
Dziękuję za te słowa. Chciałabym, żeby inni też tak myśleli. Chyba rozumiem, czemu wszyscy tak się martwili.
Dziękuję za to, że przez cały czas mogłem na ciebie liczyć.
Dziękuję za to.
Dziękuję za twoją pomoc. Moja rodzina ma u ciebie wielki dług.
Dziękuję za twój czas, cukiereczku.
Dziękuję za twój spryt i upór! Skonfrontowałem się z Piersem – ten stary nicpoń od razu się przyznał. Postanowiliśmy odpuścić wszelkie animozje. Nie zapomnij się przywitać, gdy wpadniesz do pubu Pod Trzema Miotłami. Tak się cieszę, że znów mogę tam wrócić!
Dziękuję za tę rozmowę. Naprawdę mi pomogła.
Dziękuję za uratowanie mnie.
Dziękuję za wizytę.
Dziękuję za wizytę. Interesy z tobą to sama przyjemność.
Dziękuję za wizytę. Mam nadzieję, że jeszcze wpadniesz.
Dziękuję za wizytę. Naprawdę to doceniam.
Dziękuję za wzięcie udziału w quizie. Świetnie się bawiłam.
Dziękuję!
Dziękuję! I tobie też życzę powodzenia pierwszego dnia!
Dziękuję, Amis. Bez ciebie by się nie udało. A teraz, jeśli nie masz nic przeciwko, chcę porozmawiać z Lodgokiem.
Dziękuję, Lodgoku, że mi to powiedziałeś.
Dziękuję, Lukanie.
Dziękuję, Madam Thistlewood. Zrobię, co w mojej mocy.
Dziękuję, Miriam. Za wszystko.
Dziękuję, Nati.
Dziękuję, Ominisie. Dobry z ciebie przyjaciel.
Dziękuję, Popi. Będę uważać.
Dziękuję, Sebastjanie. Będę o tym pamiętać.
Dziękuję, Sebastjanie. Mówiłeś, że „najważniejsze to nie dać się przyłapać” w dziale Ksiąg Zakazanych.
Dziękuję, Sirono.
Dziękuję, ale razem jesteśmy nie do zdarcia.
Dziękuję, pani Singer.
Dziękuję, pani Sprotyl.
Dziękuję, pani profesor.
Dziękuję, pani profesor. Ale. co oznacza, że będzie „śledzić” moje postępy w nauce?
Dziękuję, pani profesor. Ja –
Dziękuję, pani profesor. Każda okazja, żeby poćwiczyć, jest dobra.
Dziękuję, pani profesor. Mnie również miło panią poznać.
Dziękuję, pani profesor. Pokój daje tyle możliwości.
Dziękuję, pani profesor. Postaram się je odnaleźć.
Dziękuję, pani profesor. Właśnie to się stało. Zrujnowały ogród niemalże w przeciągu nocy.
Dziękuję, pani profesor. Za wszystko.
Dziękuję, pani profesor. Zapamiętam pani słowa.
Dziękuję, panie Isku.
Dziękuję, panie Prakash. Wszystkiego dobrego dla pana i pańskiego ojca.
Dziękuję, panie profesorze.
Dziękuję, panie profesorze. Będę trzymać drugi artefakt w bezpiecznym miejscu.
Dziękuję, panie profesorze. Spotkamy się w Komnacie Mapy.
Dziękuję, panie profesorze. To był dobry pojedynek.
Dziękuję, profesor Łeslej.
Dziękuję, profesorze Bakar. Do zobaczenia w Komnacie Mapy.
Dziękuję, profesorze Fig. Doceniam, że pracuje pan ze mną przed rozpoczęciem seme.
Dziękuję, proszę pana. Będę wypatrywać tych śladów.
Dziękuję, szczerze.
Dziękuję, tak zrobię.
Dziękuję, to ci się opłaci. Jeśli się nie mylę, nowe ulepszenie poprawi wszystkie atrybuty miotły, a ja mogę zaoferować ci dobrą cenę.
Dziękuję, że chcesz mi pomóc, Amis.
Dziękuję, że mi pomagasz. Nie miałabym ci za złe, gdybyś chciał wrócić do zamku i nigdy już nawet nie myśleć o smokach.
Dziękuję, że mi pomagasz. Nie miałabym ci za złe, gdybyś chciała wrócić do zamku i nigdy już nawet nie myśleć o smokach.
Dziękuję, że mi to mówisz. Anje i Sebastjan zasługują, żeby się dowiedzieć. Najlepiej ode mnie.
Dziękuję, że mi to mówisz. To nie był goblin. Chyba jestem winien ci przeprosiny.
Dziękuję, że opowiedziała mi pani o siostrze.
Dziękuję, że pytasz. Tęsknię za Uagadou, ale cieszę się, że jestem w Hogwarcie.
Dziękuję, że uratowałaś Iska i mnie – to było straszne.
Dziękuję, że uratowałeś Iska i mnie – to było straszne.
Dziękuję, że we mnie wierzysz.
Dziękuję.
Dziękuję. A jeśli dostanę dobrą ocenę za esej, twoja mała, brudna tajemnica pozostanie między nami.
Dziękuję. Bardzo skrupulatnie prowadzi dokumentację. Notuje wszystkie swoje transakcje w dzienniku. Tworzy też mapy.
Dziękuję. Będę pamiętać, żeby cię nie zasłaniać, gdy następnym razem na eliksirach zacznie ci się wylewać z kociołka.
Dziękuję. Cieszę się, że wreszcie ktoś mi wierzy.
Dziękuję. Co ja teraz pocznę?
Dziękuję. Dobra z ciebie przyjaciółka. Naprawdę.
Dziękuję. Dobry z ciebie przyjaciel. Naprawdę.
Dziękuję. Doceniam te słowa. Miałam go od lat. Wspaniały z niego towarzysz.
Dziękuję. Dzięki temu zdobędziemy zaufanie Ranroka. Natychmiast mu go zaniosę. Może odwiedzie go to od poszukiwań.
Dziękuję. Gotowa na ceremonię przydziału?
Dziękuję. Gotowy na ceremonię przydziału?
Dziękuję. I dziękuję, że udało wam się sprowadzić Arczigo do domu.
Dziękuję. Jak mogę ci to wynagrodzić?
Dziękuję. Liczę, że ponownie się zobaczymy.
Dziękuję. Liczę, że wkrótce ponownie się zobaczymy.
Dziękuję. Mam nadzieję, że nie jest za późno.
Dziękuję. Miłego oglądania!
Dziękuję. Miło cię poznać. To twój kot?
Dziękuję. Możesz wracać do sklepu. Sprawdź, jak się ma ta twoja skrzatka. Jest pewnie przerażona.
Dziękuję. Nawet nie wiesz, jakie to dla mnie ważne.
Dziękuję. Nawet nie wiesz, jakie to ważne dla mnie i Hogwartu.
Dziękuję. Nie wydaje mi się jednak, żeby bibliotekarka miała na ten temat takie samo zdanie.
Dziękuję. Niechaj życie szczodrze ci wynagrodzi. Dbaj o siebie.
Dziękuję. Obawiam się, że szuka lekarstwa nadaremnie.
Dziękuję. Oto twoja zapłata. Mogę wreszcie zacząć ulepszać mój eliksir, by ocalić naszych biednych, pryszczatych kolegów.
Dziękuję. Popi ciągle proponuje mi pomoc w przezwyciężeniu strachu, ale ja za bardzo się boję przyjąć tę propozycję.
Dziękuję. Ta była niezwykła. Pomarańczowa z białymi cętkami.
Dziękuję. To bardzo miłe z twojej strony.
Dziękuję. To miło z twojej strony. Byłabym wdzięczna za jakieś wieści. W głębi serca czuję, że on gdzieś tam jest. Proszę, uważaj na siebie.
Dziękuję. Twój ostatni sukces to tylko początek tego, czego mogę dokonać w dziedzinie miotlarstwa.
Dziękuję. Ty też spróbuj nie zgubić się w tym zamku.
Dziękuję. Tymczasem zajmę się asortymentem.
Dziękuję. Uważam, że wykonano je z wielką starannością i kunsztem.
Dziękuję. Wiem, że córka Milo ucieszy się, gdy to dostanie.
Dziękuję. Wierzę, że go dorwiemy.
Dziękuję. Wierzę, że ich dorwiemy. Zaczynając od Harloła.
Dziś dobrze wieje.
Dziś ważny pojedynek.
Dziś zakończą się rządy Harloła.
Dziś świętuję.
Dzwony pewnie są na górze.
Dzwony są na swoim miejscu, Ewangelino.
Dzwony znów biją. Cudownie.
Długo mu to zajęło!
Długo na to czekaliśmy, przyjaciele. Ale już wkrótce będziemy cieszyć się wynikiem naszych poszukiwań.
Długo nie wykazywałem zdolności. Rodzice już myśleli, że jestem charłakiem. Rodzina do tej pory się ze mnie podśmiewa.
Dłużej tego nie wytrzymam. Muszę się stąd wydostać.
Dłużej tego nie zniosę.
E! To ty zwędziłaś nam hipogryfy.
E! To ty zwędziłeś nam hipogryfy.
E, no, róg! Oczywiście chodzi o róg, którym mógłby nas dźgnąć?
EKSPLOZJA NA TARGU – WSZCZĘTO POSTĘPOWANIE
Ech! Nic tu nie ma.
Ech! Nie zgadzam się na takie rzeczy. Idź z tymi bzdurami gdzieś indziej.
Ech, Zgrzytek pociesza się wieścią, że młoda Ślizgonka znalazła to, czego szukała.
Ech, Zgrzytek pociesza się wieścią, że młody Ślizgon znalazł to, czego szukał.
Ech, co za radość.
Ech, fartowny strzał.
Ech, można by pomyśleć, że jedynym słowem, jakie zna, jest „Oliwander”. Ciągle tylko „Możemy tam pójść? Możemy?”.
Ech, nastoletni inferius. Lepiej zainteresuj się cenami trumien.
Ech, nastoletnia inferiuska. Lepiej zainteresuj się cenami trumien.
Ech, no cóż. Być może nie najlepiej u mnie z wymową. Pewnie macie różne dialekty.
Ech, postarałabyś się trochę.
Ech, postarałbyś się trochę.
Ech, stare uszy płatają mi figle.
Ech, tak. Mam maleńki problem. Umiem już rzucić urok wypowiadanym zaklęciem, ale to okazuje się nieco trudniejsze.
Ech, to na pewno jakaś lunaballa.
Ech. Ależ się nudzę.
Ech. Dobra. Przyjdź, jak przestaniesz mieć cykora.
Ech. Hmm.
Ech. Jak kamień w wodę. Nieważne. Czas sam wyrówna rachunki.
Ech. Mówią, że za daleko się posuwamy. Że przemoc nie da nam tego, czego chcemy.
Ech. Nie, nie, dlaczego nie przyjdziesz i nie zapalisz ogniska?
Ech. No cóż. Cały Mun, wysługuje się innymi. Jest zbyt tchórzliwy, by zrobić to samemu. Nic się nie zmieniło.
Ech. Plebs zawsze wszystko zepsuje.
Ech. Dziękuję, Irytku. Kolejna przeszkoda na mojej drodze.
Ech. Nieważne. Po prostu przyjmijmy, że na jedną drużynę przypada jeden szukający.
Eddie pewnie się cieszy, że jego siostra znów mieszka w pobliżu i zakończyła niebezpieczną karierę w jednym kawałku.
Eddie,
ataki zbuntowanych goblinów w Feldcroft się nasilają. Zdają się czegoś szukać. W każdym razie ja nie potrafię znaleźć innego powodu, dlaczego wybrały naszą malutką wioskę. Handel jednak słabnie, a mieszkańcy cierpią. W Feldcroft przydałyby się teraz twoja kreatywność i optymizm.
Zawsze zdajesz się mieć jakiegoś sprytnego asa w rękawie. Jakieś pomysły, przyjacielu? Nie wiem, ile Feldcroft zdoła jeszcze wytrzymać.
Pozdrawiam
Bernard Ndiaye
Ee! Aaa! Och!
Ee, bez obrazy. Wybacz.
Ee, bo wiesz.
Ee, chyba tak.
Ee, nie jestem pewna.
Ee, profesor Łeslej.
Ee, przysięgam, że to już wszystko, proszę pana.
Ee, tak, panie. Oczywiście, panie. Zgrzytek błaga o przebaczenie.
Ee, tak. To się nazywa język. Skonfundował cię ktoś?
Ee, zrobiło się trochę ponuro. Czy moglibyśmy wrócić do tematu naleśników?
Eee, z tego co wiem, nie wolno używać takich zaklęć.
Eee. Jestem tu, by ci służyć.
Eee. Mną się nie przejmuj.
Eee. Nie wydaje mi się to prawdopodobne. Musiałbyś wyglądać naprawdę strasznie czy coś.
Eee. To było moje.
Eee. daj sobie spokój.
Eee. lepiej uważaj, co robisz.
Eee. wybacz. tak?
Ee. Lepiej jeszcze to przemyśl.
Ee. Nie powinieneś mieć na sobie szaty? Nie pora na sen.
Ee. Nie powinnaś mieć na sobie szaty? Nie pora na sen.
Ee. że udało ci się uciec przed smokiem. Nie wystarczy?
Egbertowi Zuchwałemu.
Eh, nie tak bym się zachował, biorąc wszystko pod uwagę. Ale co kto lubi.
Ej! Kto ci powiedział o tym miejscu?
Ej! Możesz mi pomóc?
Ej! W innej sytuacji wyrzuciłbym was oboje.
Ej! W innej sytuacji wyrzuciłbym was obu.
Ej, Nestorze! Patrz kto przyszedł!
Ej, podaj mi Ognistej Whisky. Musisz się nauczyć dzielić.
Ej, popatrz na to.
Ej, to moje!
Ej, to moje.
Ej, ty. Słyszę cię.
Ejże!
Ejże! Wyciągnij mnie stąd natychmiast! Pożałujesz, jeśli złapię pchły! Słyszysz? Wyciągaj mnie stąd!
Ekhem!
Ekhem! Prawie codziennie się zastanawiam, czy warto było przyjąć to mianowanie przez Ministerstwo.
Ekhem, znaczy, będę mieć oko na Figa. Proszę dalej wykonywać swoją robotę. Robi to pani świetnie. Po prostu świetnie.
Ekhem.
Ekhem. Cieszę się, że nasza przygoda była udana. Zobaczymy się później.
Ekhem. Jeżeli ja cię widzę, to prefekci zapewne też mogą. Zachowaj ostrożność.
Ekhem. Ktoś bezmyślnie wrzucił we mnie kawałek pergaminu, który.  .się przykleił.
Ekhem. Nie miałam opowiedzieć o moich sąsiadach i ich niekończącej się obsesji zbierania mioteł?
Ekhem. Nie od dziś wiem, że z ciebie rozrabiaka, no ale żeby złodziej?
Ekhem. Profesor Łeslej prosiła wykładowców, żeby przygotowali dla ciebie zajęcia poza programem nauczania.
Ekhem. Spróbuj tego z mandragorą.
Ekhem. Zaczniemy?
Ekhem. Zapewne to jest zamknięte nie bez powodu.
Ekhm. Za profesora Figa.
Ekscytujące!
Eksperyment? Z czym? Upokarzaniem nas?
Eksperymentowałem na swoim. To nic wielkiego, ale.
Eksplodujące cukierki i kwachy. Mówi, że pomagają jej na trawienie.
Ekstra. Wchodzę w to.
Ekstra. Wiedziałem, że miałem rację co do ciebie.
Ekstremalne wyjście. Nie wracać do domu.
Eldritch Digori myślał, że naprawi Azkaban. Pff, wolnego.
Eleazar Fig był dziwnym, ale dobrym człowiekiem. Zginął z honorem.
Eleazar Fig był profesorem, jakiego rzadko się spotyka. Przyjmij najgłębsze wyrazy współczucia.
Eleazarze,
miałeś rację co do nieśmiałków. Jestem ci winna knuta.
Miriam
Elfrida Clagg.
Eliksir Euforii.
Eliksir Pieprzowy powstał na bazie lekarstwa stworzonego w XII wieku przez czarodzieja, który nazywał się.?
Eliksir Pieprzowy.
Eliksir Wielosokowy lepiej trzymać z dala od dzisiejszej młodzieży.
Eliksir Wielosokowy może być wykorzystany do zmiany wieku czy rasy, nie da się jednak za jego pomocą zmienić gatunku.
Eliksir Wielosokowy przestaje działać. Lepiej się ukryję.
Eliksir Wiggenowy nie jest lekarstwem na wszystko. I żaden środek nie zastępuje zdrowego rozsądku.
Eliksir chyba mógłby pomóc.
Eliksir upiększający? Nie powiem. Pasuje ci.
Eliksiru? Tak, oczywiście!
Eliksiry są jednym z najtrudniejszych i najbardziej niebezpiecznych przedmiotów nauczanych w tej szkole. Jako uczniowie piątego roku musicie wznieść się na nowe wyżyny zarówno dyscypliny, jak i intelektu.
Eliksiry są nudne, a uroki ryzykowne. A więc najlepiej bawić się ogniem!
Eliksiry wymagają dużo więcej kreatywności, niż ludzie zdają sobie sprawę. Daje to sporo satysfakcji.
Eliksiry.
Eliksiry. Warzę je sama, używając tylko najlepszych składników. Zapewniam cię, że nigdzie nie uświadczysz takiej jakości, nawet w Hogsmit.
Elita aurorów. Prymuska w szkole, a potem wzorowa pracownica Ministerstwa.
Ellie Peck zna się na zwierzętach. Odwiodła mnie od kupna futra kugucharów, bo tak naprawdę potrzebowałem futra niuchaczy.
Em, robisz całkiem sporo hałasu.
Emeryk okrył się złą sławą, terroryzując wioski w południowej Anglii w czasach średniowiecza. Był wtedy panem Czarnej Różdżki.
Emerytowana aurorka, Helena Thistlewood, powiedziała mi o mapie, którą ukradłeś Irytkowi. A od Anje wiem o jaskini.
Emily obiecała, że pomoże mi ułożyć włosy. Gdy ma wstążkę i różdżkę, może zrobić wszystko.
Emm, blisko, panie. Pan chyba naprawdę sprawdza Zgrzytka. Hasło to „zawsze szlachetni”.
Emm, nic, proszę pana.
En garde!
Energia cię rozpiera, co?
Epokowa. Nie wyobrażam sobie ważniejszej.
Eskortowałam ministrów, profesorów i wielu innych do tego przeklętego miejsca. Ale jeszcze nigdy uczennicy. Nie martw się, ochronię cię.
Eskortowałam ministrów, profesorów i wielu innych do tego przeklętego miejsca. Ale jeszcze nigdy ucznia. Nie martw się, ochronię cię.
Ethel Wigley na pewno dobrze ci doradzi.
Ethelred Zawsze Gotów.
Eunice. Eunice Murray.
Eunona i Artemizję Blakwoodów spotkała tragedia z rąk nikogo innego, jak ich córki, Lysandry. Urodzona jako charłaczka, Lysandra była rozczarowaniem dla swoich rodziców od chwili, gdy zaczął się ujawniać jej brak zdolności magicznych.
Frustracja Lysandry osiągnęła szczyt w jej szesnastym roku życia, i po wyjątkowo nieprzyjemnej kłótni Lysandra doniosła na swoją matkę mugolskim łowcom czarownic.
Ci przyszli po Artemizję wczesnym wiosennym rankiem, a o zmroku spalili ją na stosie.
Nie wiadomo, co stało się z Eunonem po śmierci Artemizji, wiadomo jedynie, że ani jego, ani Lysandry
Eureka!
Eweret nigdy nie dostaje szlabanu.
Ewangelina Orpington.
Ewangelino, jeśli chodzi o dzwony.
Expelliarmus bez wątpienia rozbroi czarnoksiężnika. Tylko co zrobić potem? Uciec?
Expelliarmus powinno was rozbroić, osiłki.
Expelliarmus. Urocze.
Expelliarmus? Boisz się uczciwej walki?
Ezop Szarp poradziłby sobie dużo lepiej ze swoimi uczniami, gdyby nie był dla nich taki przerażający.
E. Jeśli poczujesz jakąś woń. To znaczy, prędzej jakiś swąd. W każdym razie, to nie ja.
Fabuła się zagęszcza!
Fajna piżama.
Fajnie było! Mam sporo pracy, sporo pracy. Do zobaczenia wkrótce!
Fajnie byłoby mieć pod ręką jakieś rośliny. A ja nie mam żadnej.
Fajnie się na ciebie wpadło.
Fakt, że możesz to zniszczyć, nie znaczy od razu, że należy to zrobić.
Faktycznie współpracują, ale to nie jest sojusz oparty na przyjaznych fundamentach.
Faktycznie, pani profesor.
Fanką? Miałam wejść do drużyny.
Fantastycznie!
Fantastycznie! A zatem miotła się sprawdziła?
Fantastycznie! Dziękuję za rozwiązanie tej zagadki. Zawsze się zastanawiałam, do czego prowadzą te klucze.
Fantastycznie! Mamy uczniaka do gry.
Fantastycznie! Wiedziałem, że to ulepszenie ma wielki potencjał. Jak się spisała miotła?
Fantastycznie.
Fantastycznie. Co było w szafce?
Farciara.
Farciarz.
Farisa Spavina nie obchodzimy ani my, ani Hogwart.
Fascynująca postać goblińskiego buntu z 1752 roku.
Fascynujące. Doprawdy, fascynujące. Szkoda, że nie mam energii.
Fascynujące. Może ma predyspozycje do wróżbiarstwa?
Fascynujące. Naprawdę.
Fasolka sopophorusa.
Fatalnie celujesz!
Fatima Lawang otrzymała eliksiry.
Fatima Lawang z Keenbridge zamówiła kilka Eliksirów Niewidzialności.
Fatima Lawang zamówiła kilka Eliksirów Niewidzialności.
Fałsz.
Feldcroft graniczy z terytorium goblinów, ale zawsze żyliśmy ze sobą w zgodzie. Niedawno się to zmieniło.
Feldcroft jest nadzwyczaj nudne. Chyba wszyscy zapomnieli, czym jest dobra walka.
Feldcroft ma dług wdzięczności u ciebie i Eddiego. Dziękuję ci za waszą pomoc.
Feldcroft ma kłopoty. Zostali zaatakowani.
Feldcroft tętniło kiedyś życiem.
Feldcroft zostało zaatakowane. Znowu! Dobrze, że młody Saloł był na miejscu wraz ze wsparciem.
Feliks Felicis.
Feniks był najpiękniejszym zwierzęciem, jakie Smyk kiedykolwiek widział. Smyk błagał pana, żeby zostawił go w spokoju.
Feniks!
Ferdynand Pratt jest ropiejącym czyrakiem i ma szczęście, że nie kazałam go zamurować.
Ferdynand Pratt jest teraz w Świńskim Łbie? W takim razie będę raczej odwiedzał Trzy Miotły.
Ferdynand Pratt przeniósł się Pod Trzy Miotły? Wolę spróbować szczęścia w Świńskim Łbie, niż być szpiegowanym przez tego plotkarza.
Ferdynand Pratt uważa, że powinnaś. Mówi, że ukradłaś jego ramę.
Ferdynand był irytujący. Zasłużył sobie na zniszczenie portretu.
Ferdynand dostał to, na co zasługiwał. Mamy u ciebie dług za zniszczenie portretu tego bęcwała.
Ferdynand musi być zachwycony, że znów wisi Pod Trzema Miotłami, gdzie może wszystkich szpiegować.
Ferdynand to idiota, ale z pewnością nie zasługiwał na to, by zniszczyć jego portret.
Ferdynand wpada w histerię. Zachowuje się jak zupełny obłąkaniec!
Ferdynand wprowadza trochę koloru do pubu Pod Trzema Miotłami.
Ferdynand wrócił do Świńskiego Łba, więc mam jeszcze mniej powodów, by tam chodzić.
Ferdynand wyglądał naprawdę żałośnie w Świńskim Łbie.
Fig był mi bliskim kolegą i drogim przyjacielem. Mam nadzieję, że pozostanie w naszej pamięci.
Fig cię polubił. Próbowałem kiedyś zadać mu kilka pytań o jego przedmiot, ale zawsze był czymś zbyt zajęty.
Fig jest zagadką. Uczy teorii, ale zdaje się sporo wiedzieć o magii stosowanej.
Fig miał rację. Trudno uwierzyć, że to zadziałało. Teraz muszę wypowiedzieć hasło do chimery.
Fig miał świstoklik, który nas tam zabrał po ataku smoczycy. To trochę długa historia, a Fig prosił, żeby jeszcze o tym nie mówić.
Fig miał świstoklik, który zaprowadził nas do smoczycy po ataku. To trochę długa historia, a Fig prosił, żeby jeszcze o tym nie mówić.
Fig się tobą wysługuje czy co?
Fig to interesujący czarodziej. Pewnie mógłby niejedno opowiedzieć.
Fig uczy magii komparatywnej. Co to właściwie jest?
Fig, mam dla ciebie zadanie. Chodź.
Figa abisyńska nie zdejmie tej klątwy. Nic tego nie zrobi.
Fig. jak miło, że do nas dołączasz.
Filary słabną.
Fineas Najdżellus Blak we własnej osobie. Idzie tutaj.
Fineas Najdżellus Blak.  Przygotuj się na spotkanie z dyrektorem.
Finite naprawdę urozmaica pojedynek.
Finite? Sprytnie.
Flak sprytnie zrezygnował, zamiast radzić sobie z ich połączonymi siłami.
Flipendo może wydawać się nieszkodliwe, ale nie wtedy, gdy ledwo co wyszedłeś od Kalliope Snelling.
Folwark? Ze świniami? To oczywiste, że będzie tam błoto.
Formacja skalna? To pierwszy punkt orientacyjny na tej mapie. Teraz krzywe drzewo.
Fotele w pokoju wspólnym są za wygodne. Zamknęłam na chwilę oczy i obudziłam się dwie godziny po zaklęciach i urokach.
Fuj, śmieci dziś nieźle cuchną. Można tu siedzieć do woli, ale nie przywyknie się do tego smrodu.
Futro pufka jest składnikiem eliksiru rozśmieszającego, jednak nie tym będziemy się dziś zajmować.
Przyjemnie ciepłe!
Galeony i szaty historyka – stara mapa wskazała ci wspaniałe skarby.
Gallingantua.
Galopowaliście? Twój ojciec był też animagiem, dobrze rozumiem?
Galopujące gargulce!
Gamp założył Departament Przestrzegania Prawa Czarodziejów, który z kolei zabronił używania Zaklęć Niewybaczalnych.
Gamp.
Garborogi są piękne, czyż nie? Dlatego jest na nie taki popyt, zwłaszcza na żywe.
Garboróg wydaje się być kluczem otwierającym to pomieszczenie.
Garboróg, który pozwala, się ujeżdżać. Jakie zaklęcie musiało być rzucone na to zwierzę?
Garboróg. Możesz mnie przedstawić?
Garboróg? Czy to w ogóle dozwolone?
Garboróg? I to jeszcze ujeżdżany?
Garboróg? Ma naprawdę osobliwy gust.
Garboróg? Nie można ci zarzucić podróżowania bez stylu.
Garboróg? Tutaj?
Gardzę wszystkimi błotoryjami, ale ten. Jest po prostu ohydny.
Garlick mówiła, że masz spróbować zająć się kapustami. Daj im coś pokąsać albo coś w tym stylu.
Garlick poprosiła mnie, bym wyjaśniła klasie główne zastosowanie roślin. Powiedziałam, że zbieranie. No co?
Garnuff. Po prostu Garnuff. Jestem tylko goblinem, i to niezbyt odważnym. Nie mam żadnych szans w walce z bandą krwiożerczych kłusowników.
Garnuffie, czy mógłbyś jeszcze raz opowiedzieć mi o swojej lunaballi, Ciastku?
Garnuffie, udało mi się ocalić Ciastko.
Garrecie.
Garet! Znowu to samo.
Garet? To znaczy, panie Łeslej, co pan tu robi? Nie ma pan czegoś do załatwienia?
Gaunt? Ominisie, ktoś z twojej rodziny był tutaj.
Gdy Harloł wróci, zdecyduje, co z nim zrobić.
Gdy Hołin powiedziała, żebyśmy ruszyli na testralach, skąd miałem wiedzieć, że trzeba omijać zwłoki?
Gdy Milo umierał, błagał mnie, bym zabrał jego pamiątkę rodową, zegarek kieszonkowy.
Gdy byliśmy młodsi, próbowaliśmy znaleźć okolicznego garboroga. Jak pomyleńcy. Teraz mamy więcej oleju w głowie.
Gdy byłam młodsza, chciałam pracować z jednorożcami. Ale później mi to przeszło.
Gdy byłam w Hogwarcie, nie mogłam się doczekać, kiedy go opuszczę. Ciągle dostawałam szlaban.
Gdy byłem mały, miejscowe łobuzy ganiały mnie i dręczyły. Kiedyś schowałem się przed nimi w pustej dziupli uschniętego drzewa.
Gdy chodziłam do Hogwartu, najbardziej lubiłam astronomię. Musiałam stale tłumaczyć mamie, że to nie to samo, co astrologia. Była bardzo zawiedziona, gdy nie byłam w stanie pomóc jej odczytać horoskop.
Gdy dorastałem, nasze sioło najeżdżały gobliny, ale nie wyobrażałem sobie, że zaatakują szkołę.
Gdy dotrzemy do Feldcroft, wolałbym, by Anje nie dowiedziała się, co trzeba było zrobić, by zdobyć ten relikt.
Gdy gobliny znowu zaatakują, nie zadawaj pytań – po prostu uciekaj.
Gdy ich matka umarła, cenny rodowy herb otrzymał Marmaduke. Granum uważał, że jako najstarszy to on powinien go dostać.
Gdy im to powiedziałem, zaatakowali mnie. Przyłożyli mi tak, że niemal zemdlałem. Zabrali moje wozy, moje rzeczy, a nawet to, co dla mnie najcenniejsze – moje obrazy.
Gdy ja byłem w szkole, to takie sprawy załatwialiśmy inaczej.
Gdy ja goniłam za motylami, zamiast skarbu znalazłam paskudnego węża.
Gdy je wykonasz, wróć do mnie, wtedy będę mógł nauczyć cię Diffindo.
Gdy jestem w Hogsmit, zawsze odwiedzam Muchomory i Astry. Jednak Madame Green ma wybuchowy temperament, więc lepiej jej nie podpaść.
Gdy już przejdę na emeryturę, chętnie osiądę w małej wiosce. Takiej jak Brokboroł.
Gdy już to zrobisz, przyjdź na moje zajęcia z transmutacji.
Gdy już wszystkie zdobędziesz, dowiesz się, co z nimi zrobić.
Gdy kiepsko się czuję, od razu idę do Parry'ego Pippina.
Gdy ktoś jest miły, to zawsze czegoś chce.
Gdy kłusownicy na nas napadli, ja. cieszę się, że nie musiałam stawić im czoła samotnie.
Gdy las wzywa, to odpowiadam.
Gdy ma się taką pelerynę, to nie dziwi, że dziewczyny omdlewają.
Gdy mnie nie było, Arczi przebywał w domu z ojcem. Jego torba zniknęła. Mam nadzieję, że po prostu gdzieś się błąka, jak to ma w zwyczaju.
Gdy moja córeczka boi się burzy, mówię jej, że to po prostu gromoptak nas odwiedza.
Gdy moja matka opowiadała o zielarstwie, brzmiało to wspaniale. Ale mnie oszukała.
Gdy muszę uzupełnić zapasy zielarskie, idę do Magicznej Rzepy Timoti’ego Teasdale’a. Mniejszy stres niż w Muchomorachw i Astrach. Mniej też trucizny i kolców.
Gdy mój brat nauczył się zaklęcia przywołującego, cały czas wołał „Accio”. Sztućce stale latały w powietrzu. Nie było to zbyt bezpieczne.
Gdy mój dziadek chodził do tej szkoły, dyrektorką była Dilys Derwent. Ponoć była też wspaniałą uzdrowicielką, do tego wielce szanowaną. Pewnie radziła sobie na eliksirach lepiej niż ja na zielarstwie.
Gdy na niebie wiszą ciemne chmury, to najlepsza pora na atak. Sama natura użycza zasłony, za którą można przygotować zdradziecki cios.
Gdy nadarzy się okazja, warto ją wykorzystać.
Gdy nekromanta umiera, to czy jego inferiusy też? Tego typu pytania nie dają mi zasnąć.
Gdy noszę je przez cały dzień, ręce mi się okropnie męczą.
Gdy o niej czytałam, dowiedziałam się, że wybudowała w Hogwarcie sekretną salę do ćwiczenia Depulso.
Gdy odnajdzie się, co zaginęło, zdrada brata odwróci losy wojny.
Gdy odwiedziłem portret w moim zamku, zauważyłem niezwykle wzmożoną aktywność. Goblinów i czarodziejów, zdaje się.
Gdy oni tylko siedzą i liczą, że będą najlepsi, ja spędzam wiele godzin na treningach.
Gdy po raz pierwszy zobaczyła inferiusa, pomyślała, że Sebastjan jest atakowany. Ale wtedy pokazał jej relikt i powiedział, że wie jak go używać.
Gdy po tych wszystkich latach pomogłam ojcu, poczułam wielką radość. Nie potrafię opisać, jak bardzo tęskniłam za jego głosem.
Przyznam, że zupełnie zbiła mnie z tropu reakcja obrońców. Powinnam się tego spodziewać. Jak mogą stać z założonymi rękami i trwać w bezczynności, gdy mogliby uczynić tyle dobra? Jakim prawem profesor Rackham poucza mnie, do czego mogę i do czego nie mogę wykorzystywać swoich możliwości? Jak śmią oceniać moją pracę, nie rozumiejąc moich dokonań?
Mam jednak pewną nadzieję – dyrektorka zdawała się pojmować, czym się kierowałam. Gdy nadejdzie odpowiedni moment, zwrócę się do niej. Może zdoła i będzie chciała pomóc.
Dopóki nie będę pewna, muszę samotnie kontynuować swoją pracę. Na razie. Ale znajdę kogoś, kto zechce mnie wesprzeć. Znajdę kogoś, kto pojmuje dar, jakim nas obdarzono. I nasz obowiązek, by go wykorzystać.
Na razie będę ukrywać to, czego się dowiem, ale pewnego dnia podzielę się wiedzą z odpowiednią osobą.
Gdy przeciwnik opuści gardę, należy użyć Zaklęcia Podstawowego.
Gdy się rozstawaliśmy, obiecała, że podzieli się tym, czego się dowie.
Gdy się zbliżyliśmy, poranne słońce odbiło się od czegoś w oknie, i zanim się obejrzałam, Rokoko już nie było!
Gdy sklep zacznie już działać, wystarczy, że przyniesiesz Grosik to, co chcesz sprzedać. A Grosik wszystkim się zajmie.
Gdy skończysz, spotkaj się ze mną, popracujemy nad tym zaklęciem. Oczekuję cię z niecierpliwością.
Gdy skończę, z pewnością poślę ci sowę. Jeszcze raz dziękuję za pomoc.
Gdy skrzywdzili Anje, jeszcze mu się pogorszyło. Chyba mnie za to obwinia. Zawsze nazywa mnie „synem mojego ojca”. Jakby to było obelgą.
Gdy tak o tym mówisz, myślę, że to trochę zbyt wiele. Sęk w tym, że i ty, i ja mamy dobry powód, aby przeszukać ten dom.
Gdy tak słucham, jak opowiadacie o dzieciach, to coraz bardziej jestem wdzięczna za mojego wiernego psidwaka.
Gdy trzeba, samotnie stawisz czoła przeciwnościom.
Gdy tylko opuścił Świętego Munga, poprzysiągł zemstę. Obawiam się, że może parać się magią, której pewnego dnia będzie żałował.
Gdy uczęszczałam do Hogwartu, absolutnie nie wolno nam było wchodzić do Lasu.
Gdy udaję, że słucham na eliksirach, Szarp daje mi spokój. Całkiem nieźle to działa. Chyba że zaczyna zadawać mi pytania, wtedy to nie jest dobry plan. Ogólnie rzecz biorąc, chyba bym tego nie polecał.
Gdy ujawni się zapomniana prawdziwa moc wybrańca, pękną więzi zaufania.
Gdy usłyszałem, że ją zabito.
Gdy widzę, co tutaj uchodzi za magię, to. eee. po prostu żal mi przyszłego świata czarodziejów.
Gdy wojna się skończy, gobliny wreszcie zapanują nad czarodziejami!
Gdy wróci mój brat, te wieści zwalą go z nóg.
Gdy wyruszę do Feldcroft, wyślę ci sowę.
Gdy wzięła do ręki jej ulubiony, ręcznie wykonany herb, bez wahania oddała go mnie. „Dzięki niemu będziesz bezpieczny” – powiedziała.
Gdy za dzieciaka miałem wydrę, transmutowałem ją. Zmieniła się w inną wydrę. Tak, na pewno była inna, co ja, mugol jestem? Widziałem, że jest inna niż ta, z którą zacząłem. Tak się na mnie patrzała. Och, stul pysk.
Gdy zabieram się za przygotowania, nie spodziewam się przeszkód ze strony własnych sojuszników. Nie spodziewam się, że moje plany zniweczą ludzie, którzy stoją u mego boku!
Gdy zapadnie zmrok, spróbuję przyjrzeć się tej złodziejskiej działalności dla pana Hagart'ego.
Gdy zauważysz lub usłyszysz lecący klucz, musisz podążyć za nim do jego szafki. Najtrudniejszą częścią jest włożenie go do zamka.
Gdy zbliżyłam się do tej poświaty, miałam wrażenie, że podłoga wiruje.
Gdy zbliżyłem się do tej poświaty, miałem wrażenie, że podłoga wiruje.
Gdy zginiesz, przeszukam twoje kieszenie!
Gdy znajdziesz chwilę, wróć i porozmawiaj ze Smykiem.
Gdy znasz odpowiednie zaklęcia, to czarnoksiężnicy boją się ciebie, a nie ty ich.
Gdyby Selłyn obozował tu tak długo jak my, też miałby dość tej dziury.
Gdyby Łeslej to widziała, już by ich tu nie było.
Gdyby był więcej niż jeden szukający, gra wyglądałaby zupełnie inaczej, prawda? Głupi pomysł.
Gdyby coś, będę tutaj.
Gdyby dało się zaczarować konia, żeby latał. To byłoby ekstra.
Gdyby ktoś potrzebował, to mam dodatkową butelkę Szkiele-Wzro. Przydaje się na połamane kości.
Gdyby ktoś powstrzymał takie potwory jak on w Matabelelandzie, mój ojciec nadal by żył.
Gdyby ktoś wtrącił się w Matabelelandzie, ojciec wciąż byłby z nami!
Gdyby kłusownicy je teraz znaleźli, nie mogłabym znieść myśli o tym, w jak okropny sposób byłyby hodowane i zabijane dla zysku.
Gdyby mi pozwolili, chodziłabym w koszuli nocnej.
Gdyby mieli choć trochę oleju w głowie, domyśliliby się, że jestem więcej wart cały i w pubie Pod Trzema Miotłami.
Gdyby mugole mogli wykorzystywać dirikraki w swoich kopalniach, po prostu by znikały. Nie musiałyby umierać.
Gdyby mógł, to zatrudniłby całą orkiestrę.
Gdyby należała do mnie, traktowałabym ją iście po królewsku. Mogłabym też używać jej zrzuconych piór do swoich kreacji.
Gdyby nauczyciele tak się mnie nie bali, byłabym najlepsza w klasie.
Gdyby nie Łeslej, nie znosiłabym transmutacji. Z nią się nie boję, a to mówi samo za siebie.
Gdyby nie jego wprawna ręka i talent do pracy igłą i nicią, niezliczone czarownice i czarodzieje cierpieliby od chłodu w końcówce wiosny tegoż roku.
Gdyby nie te dzisiejsze ceny, chętnie pojechałabym gdzieś na urlop.
Gdyby nie te straszne kłopoty z bandą Ranroka, praca pana Ołksa byłaby całkiem przyjemna.
Gdyby nie to ciągłe zapotrzebowanie na antidota, nie musiałabym mieć na stanie aż tyle tych maleństw.
Gdyby nie to, że mogę złapać oddech Pod Trzema Miotłami, wyniosłabym się stąd.
Gdyby nie twoja dziurawa pamięć, to obłowilibyśmy się bardziej, prawda? Worków nigdy nie jest zbyt wiele.
Gdyby nie ty, ja bym to zrobił.
Gdyby nie ty, mój biznes i moje życie rozleciałyby się na kawałki.
Gdyby nie ty, pewnie połowa Hogsmit zostałaby zniszczona.
Gdyby nie ty, złapalibyśmy te znikacze!
Gdyby powiedział nam, że spłatał figla komuś innemu, pewnie byśmy mu uwierzyły.
Gdyby się dowiedział, raczej nie poszedłby z tym do Ministerstwa. Z tego, co wiem, odszedł stamtąd w niezgodzie.
Gdyby to był jakiś uczeń, pożałowałby tego.
Gdyby to był mój syn, nie pozwoliłabym mu popijać piwa kremowego do późnych godzin.
Gdyby to była moja córka, to siedziałaby w domu i czytała o zielarstwie, a nie wygłupiała się przed sklepem Oliwandera.
Gdyby to była moja ropucha.
Gdyby to ode mnie zależało, dałbym nawet pięćdziesiąt.
Gdyby tylko Blak mógł wybierać innych profesorów. Moglibyśmy się wreszcie pozbyć mugolaków takich jak Garlick.
Gdyby tylko jakiś nowy uczeń pomógł mi się uporać z moim problemem.
Gdyby tylko ktoś przyszedł mi z pomocą.
Gdyby tylko miał szansę, zamieniłby różdżkę na cylinder.
Gdyby tylko można było przyznawać punkty za twarz, Gryffindor wygrałby Puchar Domów.
Gdyby tylko można było zatrzymać magię tego miejsca.
Gdyby tylko profesor Fig to widział.
Gdyby tylko przyciągnąć ją bliżej.
Gdyby tylko udało mi się znaleźć dobry powód, by zajrzeć do działu Ksiąg Zakazanych. Tylko zajrzeć. Nawet nie wypożyczać.
Gdyby tylko wszyscy uczniowie byli tak zdolni.
Gdyby uczyli nas, jak warzyć antidota na pospolite trucizny, to by nam spokojnie wystarczyło.
Gdyby udało mi się przywołać tę platformę do siebie, to mogłabym na nią wejść.
Gdyby udało mi się przywołać tę platformę do siebie, to mógłbym na nią wejść.
Gdyby udało mi się to jakoś zasilić, to chyba zaczęłoby się obracać.
Gdyby wiedziała więcej o tym, co zrobiłam, już nigdy nie spuściłaby mnie z oka.
Gdyby zaatakowały mnie gobliny, to po prostu bym stąd zwiał.
Gdyby zobaczył to auror, natychmiast by cię aresztował.
Gdybym był jednym z goblinów Ranroka, zaproponowałbym im znacznie lepszy plan.
Gdybym był nauczany w bardziej tradycyjny sposób, cóż.
Gdybym była pewna, że dam radę rywalizować z Sironą, otworzyłabym własny pub w Hogsmit. Choć z drugiej strony wolę pić Ognistą Whisky, niż ją nalewać.
Gdybym chciał się nudzić, to znalazłbym normalną pracę.
Gdybym chciał, mógłbym to zrobić bez różdżki.
Gdybym cię nie znał, pomyślałbym, że nabijasz mnie w butelkę.
Gdybym dostał knuta za każdego garboroga, którego przegoniłem.
Gdybym miał wybrać ulubionego profesora, wybrałbym Garlick. Ta radosna osobowość skrywa genialny zielarski umysł.
Gdybym miał zatrudnić kogoś do pracy, na pewno nie byłby to mugol.
Gdybym miała moją różdżkę, rzuciłabym na was Crucio.
Gdybym miała wybierać nauczyciela, z którym mam się ścigać, byłaby to Hekat. Ona ma chyba z tysiąc lat. Albo gdzieś tak siedemdziesiąt pięć.
Gdybym mogła, cały czas bym zwiedzała okolicę.
Gdybym mogła, spędzałabym całe dnie w Wielkiej Sali. Zawsze jest taka ciepła i żywa.
Gdybym mógł, cofnąłbym to, co się stało!
Gdybym mógł, spędziłbym cały dzień w Hogsmit.
Gdybym nie umiał go rzucić.
Gdybym tylko miał odwagę powiedzieć Altei, co do niej czuję.
Gdybym tylko pamiętała zaklęcie.
Gdybym tylko wiedział, że zamierza pobrać jad od żywej Akromantuli.
Gdybym tylko wiedziała, co planujesz – cóż, po prostu bardzo się cieszę, że nic ci nie jest. Zbirów Rokłuda nie można lekceważyć.
Gdybym umiała latać na hipogryfach, też bym się popisywała.
Gdybym urodził się charłakiem, nigdy bym się nie pokazywał publicznie.
Gdybym wiedział, że planujesz przekopać pół kraju.
Gdybym wiedziała jak, to sama bym je odzyskała.
Gdybyś jadł marchewki jak powinieneś, to nie potrzebowałbyś tego światła.
Gdybyś jadła marchewki jak powinnaś, to nie potrzebowałabyś tego światła.
Gdybyś patrzyła, gdzie leziesz, zamiast się przechwalać!
Gdybyś tylko mogła to zobaczyć.
Gdybyś tylko została, matko.
Gdybyś wiedziała, jak mi przykro.
Gdybyśmy tylko mieli nieco Płynnego Szczęścia.
Gdybyśmy tylko mieli sekcję otwierania zamków.
Gdzie był Sebastjan, gdy ty i Anje go znaleźliście?
Gdzie było Ministerstwo, gdy gobliny drążyły tunele pod Hogwartem?
Gdzie ci się spieszy?
Gdzie idziecie z Popi?
Gdzie ja jestem, na Merlina?
Gdzie ja jestem?
Gdzie ja jestem? Profesor Ficdżerald? Słyszy mnie pani?
Gdzie ja w ogóle jestem? Ciemno tu jak w smoczym zadku! Nie zniosę tego!
Gdzie jest Amit? Słyszałam, że się zaprzyjaźniliście.
Gdzie jest Ministerstwo, co? Gdzie jest Spavin, gdy jest potrzebny?
Gdzie jest gobliński hełm, mały złodzieju?
Gdzie jest nasz nowy uczeń? Ach, tu jesteś. Chciałabym zamienić z tobą słówko.
Gdzie jest nasza nowa uczennica? Ach, tu jesteś. Chciałabym zamienić z tobą słówko.
Gdzie jesteś, Arczi?
Gdzie jesteś, Smitey?
Myślałem, że dołączysz do nas na Borneo. Wiem, że wiążesz nadzieje z areną walk, ale prawdziwe galeony leżą w akromantulach. Nie uwierzysz, ile zarobiliśmy z Wajolet kilka dni temu. Nie mówiąc już o tym, że Borneo nie jest wcale takie złe.
Tak czy inaczej, wkrótce ruszamy w dalszą drogę. Być może do Egiptu. To ogromna ulga, gdy nic ci już nie ciąży.
Do zobaczenia wkrótce,
Angus
Gdzie jesteś? Może ty.
Gdzie jesteśmy, Smyku?
Gdzie jesteśmy, proszę pana?
Gdzie jesteśmy?
Gdzie mam szukać wysuszonych żądeł żądlibąków dla Gareta?
Gdzie mam to położyć?
Gdzie mieliśmy się spotkać, Sebastjanie?
Gdzie muszę się znajdować, by stały wszystkie jednocześnie?
Gdzie nie spojrzę, tam zepsucie. Zwierzęta, gobliny. Pokażcie kogoś z Ministerstwa, komu można ufać!
Gdzie on jest?
Gdzie oni mają mózgi? Ludzie kichali potem przez parę godzin.
Gdzie się podział ten przeklęty poltergeist?
Gdzie się podziałaś, tchórzu?
Gdzie się podziałeś, tchórzu?
Gdzie się podziewała wasza dwójka?
Gdzie się spotkamy, profesorze?
Gdzie się tego nauczyłaś?
Gdzie się tego nauczyłeś?
Gdzie się wybierasz?
Gdzie są lwy? Chciałbym na tych zajęciach dla odmiany zobaczyć wielkiego lwa Gryffindoru!
Gdzie są te plany? Jeszcze przed chwilą miałem je w ręku.
Gdzie są teraz twoi centaurzy przyjaciele, co?
Gdzie są twoje maniery?
Gdzie ta jadowita tentakula?
Gdzie to ja zastawiłem pułapki? W Dolnym czy Górnym Hogsfield?
Gdzie to może być?
Gdzie to się podziało?
Gdzie trzymasz swój?
Gdzie twoja mama? Wcina jakieś mugolskie ciasteczka?
Gdzie twoja nowa koleżanka, Popi?
Gdzie twoja nowa przyjaciółka Nati?
Gdzie twoja szkolna szata?
Gdzie twój patyk, zawszony kundlu?
Gdzie tym razem popełniłam błąd?
Gdzie znajduje się Szkoła Magii i Czarodziejstwa Ilvermorny?
Gdzie znajdę głowę Jackdawa?
Gdzie znajdę potrzebne zasoby?
Gdzie znajdę tego przyjaznego rycerza, o którym pan profesor wspominał?
Gdzie zniknąłeś z Nati? Szukała jej Cressida.
Gdzie zniknęłaś z Nati? Szukała jej Cressida.
Gdzie śpią profesorowie? Chyba nie w pokojach wspólnych tak jak uczniowie, prawda?
Gdzie, na Merlina, jest ten skrzat?
Gdziekolwiek nie jesteś, słyszę cię.
Gdziekolwiek teraz jest Fig, mam nadzieję, że jest tam z żoną.
Gdzieś czytałam, że na ścigającego w średniowieczu spadło ptasie gniazdo – prosto na głowę. Szkoda.
Gdzieś się tego nauczył?
Gdzieś się tego nauczyła?
Gdzieś tu musi być kolejna runa.
Gdzieś tutaj muszą być plany.
Gdzieś w pobliżu musi być kolejna ćma.
Gdzieś w tym obozie jest skrzynia chińskiej kąsającej kapusty.
Gdzież podział się ten bachor?
Gdzież to może być?
Gdzieżeś polazł?
Gdzie. gdzie jest. mój koc?
Genialnie. Oby ta modyfikacja wspaniale ci służyła.
Dżordż, przestań! Patrz! Reaguje na imię!
Dżordż. Cieszę się, że dość enigmatyczny opis miejsca naszego spotkania nie stanowił problemu, by nas odnaleźć.
Dżordż?
Gerald jest sprytny. Wie, że masz jedzenie. Możesz mu trochę dać.
Gerald lubi być czesany. Wzmacnia to jego pewność siebie.
Gimnastyka cię nie uratuje.
Giń!
Giń, goblinie!
Gniazdo będzie zapewne w samym sercu jej leża. Zakładam, że będzie go strzec. I podejrzewam, że jest tam nieco więcej popiołu niż w innych miejscach.
Gniazdo feniksa? Ciekawe, czy należy ono do feniksa, o którym wspomniała Nati; tego, którego poszukują Harloł i kłusownicy.
Gniazdo feniksa? Zastanawiam się, czy należy do feniksa, o którym wspomniała Nati, tego, którego ściga banda kłusowników.
Goblidegucki zapisany przez goblina. Te zawijasy są nadzwyczajne.
Goblin o imieniu Pergit jest trochę wrzodem na tyłku. Jego banda atakuje wędrownych sprzedawców, przez co ucierpiały interesy.
Goblin to żadne wyzwanie dla czarownicy.
Goblin z „Proroka Codziennego”? Tak mi się zdawało, że gdzieś go widziałem!
Goblin z „Proroka Codziennego”? Wiedziałam, że gdzieś go widziałam!
Goblin? Powiedz, że się mylę.
Goblinami?
Goblinom udało się jakoś ominąć czary ochronne zamku.
Gobliny atakujące Hogwart. A moja mama uważała, że w Szkocji będzie bezpiecznie.
Gobliny czystej krwi?
Gobliny mnie brzydzą.
Gobliny musiały opuścić tę kopalnię dawno temu.
Gobliny na pewno nie poddadzą się łatwo.
Gobliny najechały Hogwart? Nigdy nie sądziłem, że coś takiego jest w ogóle możliwe.
Gobliny nie będą się przed nikim korzyć.
Gobliny nie chcą być od nikogo gorsze – i ja się im nie dziwię.
Gobliny nie dorastają do pięt czarodziejom.
Gobliny nie mają z tobą żadnych szans.
Gobliny nie miały żadnych szans. Powinny były to wiedzieć.
Gobliny nie znają słowa lojalność.
Gobliny nigdy nie powinny były współpracować z czarodziejami.
Gobliny o wiele lepiej radzą sobie bez Ranroka, to pewne.
Gobliny prowadzą bank u Gringota od czasu jego powstania.
Gobliny raczej nie wiedzą o próbach. Ale podejrzewają, że to ważne miejsce.
Gobliny rzuciły klątwę na moją siostrę, żeby ją uciszyć. „Powinno się ją widzieć, nie słyszeć”.
Gobliny się na nas uwzięły. Inne wioski nie są regularnie napadane.
Gobliny wierzą, że prawowitym właścicielem przedmiotu jest jego wytwórca, a nie nabywca.
Gobliny zapanują nad czarodziejami.
Gobliny zapłacą za to, co zrobiły naszej szkole.
Gobliny zbudowały ten skarbiec. Należy do nas.
Gobliny – jakie żałosne. Myślały, że są w stanie zdobyć szkołę.
Gobliny, wilkołaki, gdzie byliście podczas rebelii goblinów w tysiąc siedemset pięćdziesiątym drugim?
Gobliny. drążą tunele pod naszymi stopami? Zaniedbaliśmy ochronę szkoły.
Goblińscy lojaliści myśleli, że mogą igrać z przeznaczeniem, ale oczywiście nie mogli.
Gobliński bunt z 1752 r. i związane z nim triumf i tragedię.
Goblińskie szkło, pierwszorzędne zaklęcia optyczne. Szkoda, żeby taki świetny przyrząd tylko zbierał kurz.
Godna podziwu sztuczka.
Godryk Gryffindor był najlepszym pojedynkowiczem w historii.
Gormlaith Gaunt własną matkę by oskórowała.
Gorzko tego pożałujesz, gdy wrócę na ziemię!
Gorące! Gorące! Gorące!
Gosposia przyjaciółki mojej matki pracuje w Ministerstwie. Sprząta tam w piątki. Może zna jakieś szczegóły?
Gotowa na kolejną rundę?
Gotowa na zdobycie chwały?
Gotowa wiać do Hogwartu?
Gotowa, cel, pal.
Gotowa?
Gotowa? Element zaskoczenia zyska nam tylko kilka sekund.
Gotowe.
Gotowe. Całkiem nieźle mi idzie z tymi żetonami.
Gotowe. Jak nowe.
Gotowe. Prawie nie widać, że przebiegł przez niego troll.
Gotowe. To będzie wspaniałe.
Gotowy na kolejną rundę?
Gotowy na odrobinę zabawy?
Gotowy na zdobycie chwały?
Gotowy?
Gotowy? Element zaskoczenia zyska nam tylko kilka sekund.
Gotów wiać do Hogwartu?
Grajs, w czym potrzebujesz pomocy?
Graj! Graj! Graj!
Gram w to od eonów. Nie masz szans na wygraną. Możemy już zacząć?
Grasz na czas? Dobrze. Jak chcesz.
Grata Domum.
Gratulacje! Lukan przekazał mi dobre wieści.
Gratuluję pierwszego zwycięstwa w Skrzyżowanych Różdżkach. Dobra walka.
Gratuluję uratowania małego Arczigo Brikl'a. Ja chyba nie dałbym rady.
Gratuluję uwarzenia twojego pierwszego Eliksiru Wigenowego, ale jeszcze wiele przed tobą. To będzie pracowity rok.
Gratuluję wygranej z Sebastjanem.
Gratuluję wygranej, serio.
Gratuluję zdobycia Pucharu Domów!
Gratuluję zdobycia Pucharu Domów. Zdecydowanie zasłużyłaś.
Gratuluję zdobycia Pucharu Domów. Zdecydowanie zasłużyłeś.
Gratuluję! Nie ma to jak własna miotła.
Gratuluję. Cieszę się, że jesteś zdeterminowana do nauki rzucania zaklęć.
Gratuluję. Cieszę się, że jesteś zdeterminowany do nauki rzucania zaklęć.
Grimbald Weft jest w pobliżu? Jeśli nie jest Gryfonem, to nic mnie nie obchodzi.
Grimbaldowi Weftowi zawdzięczamy jedno z najważniejszych dokonań w czasie goblińskiego buntu z 1752 roku.
Grobowiec w lesie jest przeklęty. Jeśli wszedł do niego troll, to już na pewno nie wyjdzie.
Grosik bardzo przeprasza. Grosik chciała ci wszystko powiedzieć. Naprawdę. Pani Singer będzie wiedziała, co robić.
Grosik czasem nie rozumie czarownic i czarodziejów.
Grosik czuje ogromną ulgę. Najtrudniejsze dla Grosik było ukrywanie przed tobą prawdy.
Grosik jest bardzo zadowolona. Grosik miała nadzieję, że to właśnie ty go kupisz.
Grosik jest gotowa!
Grosik jest przekonana, że to genialny pomysł. Pani Singer będzie wiedziała, co robić.
Grosik jest zdezorientowana. Grosik myślała, że gdy wrócisz, będziesz właścicielem sklepu.
Grosik jest zdezorientowana. Grosik myślała, że gdy wrócisz, będziesz właścicielką sklepu.
Grosik już się bała, że ty też trafisz do Świętego Munga. Jak inni sklepikarze.
Grosik ma nadzieję na współpracę.
Grosik ma nadzieję, że wkrótce porozmawiasz z panią Mason!
Grosik musi już wracać do pracy.
Grosik nic nie jest. Czasem Grosik po prostu musi sobie przypomnieć, by tyle nie mówić.
Grosik nie jest pewna, bo pani Mason tak rzadko się jej zwierza.
Grosik nie przepada za taką magią.
Grosik nie wyobraża sobie, żeby w tej starej skrzyni mogło być coś wartościowego.
Grosik obiecuje, że dla tak życzliwego nowego właściciela będzie pracować najciężej, jak tylko potrafi.
Grosik obiecuje, że dla tak życzliwej nowej właścicielki będzie pracować najciężej, jak tylko potrafi.
Grosik potrafi doskonale pomagać w sprzątaniu i naprawach, więc sklep będzie gotowy do pracy w mgnieniu oka!
Grosik sądzi, że to trochę niezwykłe, by skrzat domowy się tym zajmował. Ale takie było polecenie pana Masona, a Grosik z radością je wypełniła.
Grosik też się cieszy!
Grosik tu zaczeka.
Grosik zastanawia się, czy należy otwierać tę skrzynię.
Grosik życzy ci bezpiecznych i pełnych cudów podróży.
Grosik, jesteś wolna! Możesz robić teraz wszystko to, co zawsze chciałaś.
Grosik, mam dobre wieści. Funkcjonariuszka Singer potwierdziła, że sklep należy teraz do mnie.
Grosik. Proszę, przestań wstrzymywać oddech. Powiedz mi, co się dzieje.
Grożenie urokiem to chyba zbyt dużo jak na tę dyskusję, nie uważasz?
Grupa młodych czarodziejów wrzuciła go publicznie do stawu, jeśli jesteś w stanie to sobie wyobrazić.
Gruz ułożył się w płaskorzeźbę przedstawiającą człowieka stojącego przed wężem.
Gryffindor był dobrze przygotowany do walki ze Sliterinem, tyle powiem. Na pewno byśmy ich roznieśli.
Gryffindor traci punkty – znowu.
Gryffindor? Hm. Może masz rację. Nie lękasz się nieznanego.
Gryfoni nie mają czasu na naukę historii, bo są zajęci jej tworzeniem.
Gryfonie! Tutaj!
Gryfonko! Tutaj!
Grzechot jak się patrzy.
Grzeczny kuguchar.
Gwiazdozbiory są piękne. Choć nie wiem, czy warto dla nich umrzeć z zimna. Ale są piękne.
Gwiazdozbiór powinien znajdować się mniej więcej na środku.
Gwyneira jest wyjątkowa. A przez swoje piękne opierzenie stała się łakomym kąskiem dla kłusowników.
Górne Hogsfield mylnie uważa, że szerokość geograficzna równa się klasie.
Górne Hogsfield to mój dom. Razem z Bardolfem tu dorastaliśmy.
Górne Hogsfield to prawdziwa perełka, mówię ci.
Głos brzmi staro i złowrogo.
Głowa Jackdawa może być w każdej z tych dyń.
Głowa do góry! Dasz sobie z tym radę!
Głowa do góry, nawet najlepsi z nas dają się czasem złapać. Rzecz jasna, nie licząc mnie.
Głowa do góry. W tej chwili co najmniej pięciu Ślizgonów stawia na Armaty.
Głośno szczeka, ale nie gryzie. Myślę, że w głębi duszy szanuje mojego „artystycznego ducha”.
Głupek!
Głupek. Głupek. Głupek.
Głupi bachor.
Głupi dzieciak.
Głupi dzieciaku! Wiesz, na ilu mugoli Ministerstwo musiało rzucić Obliviate, żeby wszystko zatuszować?
Głupi pies.
Głupi szkodnik!
Głupi szkodnik.
Głupia roślina.
Głupia, zadufana w sobie czarownica.
Głupie gobliny. Myślały, że nas pokonają. Daliśmy im popalić.
Głupie nicponie.
Głupie rośliny.
Głupie wąsy. Hmpf.
Głupiej gry? Ja. Czasami jest pan niemożliwy.
Głupio zrobiłaś, stawiając mi czoła.
Głupio zrobiłeś, stawiając mi czoła.
Głównie składniki eliksirów. Na najbardziej niepozornych rzeczach można nieźle zarobić.
Zgodnie z zamówieniem dostarczyłam jad pająków. Oczekuję rychłej zapłaty.
W moim piwnicznym warsztacie już prawie wykluł się nowy rój. Wkrótce będę mogła uzyskać więcej jadu. Oczywiście gdy tylko dostanę wynagrodzenie za ostatnią dostawę.
Mery Portman
herbaty?
HODOWCA BAZYLISZKÓW: „TO JAKAŚ POMYŁKA”
HOGWART SZKOŁA MAGII I CZARODZIEJSTWA
Skrzydło szpitalne
DYŻURNA UZDROWICIELKA: PIELĘGNIARKA NOREEN BAILEY
IMIĘ PACJENTA:
WIEK:
Pacjent doznał „urazu” podczas meczu Kłidicza, lecz w mojej profesjonalnej opinii  trudno uznać za prawdziwy uraz. W zasadzie największego urazu doznałam ja, bo chyba jeszcze nigdy w życiu tak mocno nie przewróciłam oczami. To zaskakujące, że w ogóle jestem w stanie sporządzić tę notatkę.
To niewiarygodne, czy też raczej karygodne, ale dyrektor chce teraz zabronić Kłidicza. A to wszystko dlatego, że czystej krwi  sobie , choć znajdował się daleko od znicza. Gdy lekko przycisnęłam dyrektora, usłyszałam, że .
Zdumiewające.
IMIĘ PACJENTA: Tasmina McLaggen
WIEK: 13
UWAGI:
Pacjentka przypałętała się bez głowy. Po przeliczeniu stanu osobowego dormitorium i bez najmniejszej pomocy od dyrektora rozstrzygnęliśmy, że uczennicą jest najprawdopodobniej Tasmina McLaggen.
Pomimo oczywistych problemów z komunikacją zdołaliśmy ustalić, że biedaczka cierpi na zanikanie epidemiczne.
Zalecam natychmiastowe przeniesienie pacjentki do szpitala Świętego Munga – częściowo z uwagi na potrzebę jak najszybszej diagnozy, a częściowo przez Prawie Bezgłowego Nicka, który wciąż unosił się obok i jęczał, że dziewczyna ma „wielkie szczęście”. Zakłócał nam tym pracę, a jeśli w przyszłości dojdzie do podobnych przypadków i incydent będzie się powtarzać, poproszę dyrektora o interwencję.
ZAŁĄCZNIK: Podobno pacjentka dochodzi już do zdrowia i można się spodziewać, że wkrótce wróci do zamku. Zupełnie bez związku, ale Nick zdaje się mnie teraz unikać. Można by uznać, że odstawia dziecięce dąsy.
A jakże! Ale to lepiej sam oceń. Ja akurat czasem przekraczam granice.
A jakże! Ale to lepiej sama oceń. Ja akurat czasem przekraczam granice.
Bez obaw. Chcę cię w Srokach tylko po to, żeby mieć godnego przeciwnika.
Bez wątpienia jesteś w dobrym domu.
Chciałbym zobaczyć minę Lałia, gdy zorientuje się, że jego cenna własność przepadła. Zobaczymy, kto tu jest niestabilny.
Co za moc!
Co za praca nóg! To nie balet.
Czas dać komuś nauczkę.
Dobrze, umiem to!
Dość już o mnie. Wolałabym porozmawiać o tobie.
Dziękuję. Nigdy nie wspominaj o tej rozmowie przy mnie ani nikim innym.
I dobrze. Taki był zamysł.
I to było względnie zabawne.
Instynkt mnie nie mylił. Wiedziałam, że ktoś tu jest.
Jednak coś je łączyło.
Kolejna żałosna kreatura wpadła w moją pułapkę.
Kolejne żałosne zwierzę wpadło w moją pułapkę.
Koniec ze szczekaniem i kąsaniem.
Ktoś się tu doigrał!
Mam cię.
Mam się trochę przysunąć?
Mnie nie umkniesz.
Musisz bardziej uważać.
Naprawdę? Na pewno nadal dłubie nad ulepszeniem miotły.
Nawet lunaballa zrobiłaby to lepiej!
Nie ma litości dla złodziei!
Nie ma mowy! Temu nieudacznikowi jego sklepik podano na tacy. Reszta z nas musiała radzić sobie sama.
Nie miałeś ze mną szans!
Nie przechytrzysz mnie, Jackdaw.
Nie udało ci się mnie pokonać. Należało ci się za zatrzymanie mojej pamiątki. Jeszcze raz?
Nie wierzę, że mi się udało.
Nie z moimi umiejętnościami.
Niech będzie. Wisisz mi uczciwy pojedynek, kiedy nie będziesz się powstrzymywać.
Niezbyt ci się to podoba, co?
Nieźle.
Ostrożność w biznesie to duża zaleta.
Owca wraca do wilka!
Przysłał dziecko, żeby odwaliło za niego całą robotę, tak?
Pudło.
Ruch godny tchórza.
Ten relikt, czy to czarna magia czy nie, jest kluczem do uratowania Anje. Do odwrócenia tej klątwy. Nie stracę Anje na zawsze.
To cokolwiek imponujące.
To zwierzątko potrafi latać!
Troll by sobie chyba lepiej poradził.
Trzeba było się założyć o parę galeonów.
W obrazie było ukryte przejście.
Wiedziałem, że mam rację co do ciebie. Myślę, że na niższych wysokościach każda miotła będzie dobrze latać.
Wspaniale.
Wystarczy. Wiedz, że widzę i słyszę wszystko.
Wyśmienicie!
Zgoda. Oni dają nam zwierzęta, a my pomagamy w panowaniu nad sytuacją.
Łatwiej cię zauważyć niż buchorożca!
Ferdi wylądował w Świńskim Łbie, prawda? Chyba ziścił się jego najgorszy koszmar!
człowiek codziennie się czegoś uczy.
dałem się zaskoczyć.
dzieło Oliwandera w akcji.
Dobra robota! Nie myślałem, że wygrasz.
Przednia zabawa!
Pudło!
Teraz ja!
W końcu udało mi się pozbyć tego małego zaklęciarza.
Ćwicząc!
wracasz z wizytą?
Cieszę się, że lubisz się zabawić.
Właśnie tak, nie ruszaj się.
nieźle. Brzęczący nos. To byłoby przezabawne.
podobno dzwonki znowu działają. Blak jest pewnie wniebowzięty, bo przypominają mu dzień jego ślubu.
słabiutko.
to przez ciebie Ferdi nie ma domu letniskowego! A raczej ramy. Na pewno się wściekł, biedaczysko.
w zielarni jest za mało luster jak dla niego.
widzę, że dobrze wykorzystujesz zaklęcia, których cię nauczyłem.
wiedziałem, że tak będzie!
Ciekawe, czy też bym tak szybko poleciał.
Co najwyżej mnie zirytowałaś.
Co najwyżej mnie zirytowałeś.
Musisz się bardziej postarać.
Nie ma mowy.
Nie wątpię.
Patrzysz na to, czym jest, a nie na to, co oznacza. Dla większości goblinów to nie jest zwykły hełm.
Rokłud nagrodzi nas za tę lojalność. Nie bój żaby.
Tak się rodzą duchy.
Tam na pewno coś jest.
To dla ciebie pestka.
Trafienie.
Tu są. Ona sobie tego nie zmyśliła.
Założę się, że z początku gracze na to narzekali.
Znaleźli nas. Jednak nie są tacy durni.
Zrobię to jeszcze raz.
Haggisożercy, nazywacie to szermierką?
Hak dobrze trzyma? Sprawdź, czy dobrze trzyma!
Halo! Jesteś tam?
Halo?
Halo?  Jest tam kto?
Halo? Halo?
Halo? Izydoro?
Halo? Pan Ołks?
Halo? Z tej studni dobiega jakiś głos.
Halo.? Jest tam kto?
Halucynacji?
Handluję ubraniami. Po tej stronie lasu nie znajdziesz lepszego wyboru magicznych strojów.
Harloł bez mrugnięcia okiem zabiłby dorosłego świadka. Dlaczego miałby inaczej potraktować dziecko?
Harloł chciał, żebym mu pomogła. Miałam zmusić swoich kolegów do przekazania mu zawartości skarbca.
Harloł dostał to, na co zasługiwał.
Harloł jednoznacznie dał mi do zrozumienia, że moje stosunki z Rosie – nie mówiąc już o moim zatrudnieniu tutaj – zależą od mojej współpracy.
Harloł jest od nas słabszy i dobrze o tym wie. Dlatego ucieka się do takiego podstępu. Musimy iść.
Harloł mnie pochwalił! Mnie! Niewiarygodne! Może wybierze mnie na swojego ucznia. albo przedstawi Rokłudowi!
Harloł mówi, że jej przyjaciel będzie nieostrożny. Chce ich żywych.
Harloł mówi, że jej przyjaciółka będzie nieostrożna. Chce je żywe.
Harloł nigdy nie skrzywdził kogoś, kto na to nie zasługiwał.
Harloł powinien zgnić w Azkabanie po tym, co zrobił mnie i mojemu mężowi. Żałosny potwór.
Harloł wie, że udało nam się uratować Arczigo i panią Rabe. Listu nie przysłała pani Brikl, prawda?
Hasło to: „Grata Domum”.
Hasło?
Hałasujesz jak jakiś troll.
Hebrydzkie smoki uwielbiają owce.
Hekat musi być z ciebie dumna.
Hej! Nie możesz tu tego robić.
Hej! Uważaj.
Hej, Gryfonie!
Hej, Gryfonko!
Hej, Krukonie!
Hej, Krukonko!
Hej, Puchonie!
Hej, Puchonko!
Hej, tutaj. Chodź.
Hej, ty! Chcesz trochę zarobić?
Hej. Chcę ci pomóc. Mogę zabrać cię w bezpieczne miejsce.
Helena Thistlewood, czy tak?
Helena często opowiada o ostatniej sprawie, której nie zdołała rozwiązać. Słyszałem, jak rozmawia o tym z malowidłem.
Helena nie zasługiwała na atak. Tym bardziej ze strony kogoś, komu próbowała pomóc.
Helena tak opowiada o swojej pracy w Ministerstwie, jak gdyby uratowała cały świat czarodziejów.
Helena zdradziła mi kilka sekretów z czasów, gdy była aurorką. Nie ośmielę się nimi podzielić.
Helena została zaatakowana w Azkabanie. To okropne miejsce.
Heleno? Heleno! Wiem, że tu jesteś. Bądź tak miła, podejdź jeszcze.
Hengist z Łudkroft znał się na planowaniu miast.
Hengist z Łudkroft.
Henrieta była baronową, która dobrze wyszła za mąż. Nie raz. Jej ogromne bogactwo sprawiło, że wiodła życie pełne.
Henry ma ostatnio wilczy apetyt.
Henryk VII. Teraz ósmy, to ci historia.
Hełm Urtkota to pradawny i osławiony relikt, który wykuto w czasach, gdy goblińskie klany żyły ze sobą w zgodzie.
Hipogryf może obdarzyć zaufaniem tylko jednego czarodzieja lub czarownicę.
Hipogryf! Lata na hipogryfie! Czy ktoś zamierza aresztować tę osobę?
Hipogryf. Uważa, że latanie na hipogryfie to coś normalnego! Poczekaj no, aż dowie się o tym Blak.
Hipogryf? Co jest nie tak z tym pokoleniem?
Hipogryf? Jestem zazdrosna.
Hipogryfy nie ufają każdemu.
Hipogryfy pachną jak kurczaki. Jestem tego pewna.
Hipogryfy są fascynujące. Choć nie tak jak trolle.
Hipogryfy są majestatycznymi zwierzętami. Nie wyobrażam sobie, by na jakimś latać.
Hipogryfy są takie piękne.
Hipogryfy to doskonałe wierzchowce, gdy uda się je wyszkolić.
Hipogryfy to piękne stworzenia. Ale nie do latania.
Hipogryfy to takie majestatyczne stworzenia. Dzięki tobie zrozumiałam, ile radości daje latanie na tych stworzeniach.
Hipogryfy to takie piękne zwierzęta.
Historia Uagadou jest, cóż, trochę inna niż Hogwartu. delikatnie rzecz ujmując.
Historię piszą ci, którzy przykładają się w szkole. Tak powiadają.
ale jeśli zamienię księżycową rosę na księżycowe ziarno.
bystra jesteś. Umiesz rozgryźć to, co dla innych pozostaje zagadką. I masz lotny umysł. Szybko się uczysz.
bystry jesteś. Umiesz rozgryźć to, co dla innych pozostaje zagadką. I masz lotny umysł. Szybko się uczysz.
ciekawe. Dowiedziałaś się niedawno, że posiadasz rzadką umiejętność. Wyczuwam budzącą się ambicję. Chęć zdobycia władzy.
ciekawe. Dowiedziałeś się niedawno, że posiadasz rzadką umiejętność. Wyczuwam budzącą się ambicję. Chęć zdobycia władzy.
dziwne. Co w takim razie słyszałem?
jak jakiś kod, prawda?
na razie masz z nimi spokój. Priya mnie ostrzegała, że robi się niebezpiecznie.
nie mam kociego włosa, ale może włos kuguchara wystarczy?
nie, jednak nie. Chociaż, jeśli mówimy o zajęciach u Szarpa.
odważna jesteś. Wyjątkowo śmiała. Nie boisz się ruszyć w nieznane. Gdy trzeba, samotnie stawisz czoła przeciwnościom.
odważny jesteś. Wyjątkowo śmiały. Nie boisz się ruszyć w nieznane. Gdy trzeba, samotnie stawisz czoła przeciwnościom.
słuszna uwaga.
tak, tak.
tak. Słuszna uwaga. Może nowe pióro będzie odpowiedniejsze. Zawsze miło odwiedzić Ethel Wigley.
tak. Trzeba jej jednak przyznać, że choć była zawiedziona, że nie będzie mogła uczęszczać do Hogwartu, wykazuje się w mugolskiej szkole.
tata kiedyś przyniósł do domu pufka. Mama się wściekła.
wytrwała jesteś, prawda? Nie onieśmielają cię wyzwania przyszłości.
wytrwała jesteś, prawda? Nie onieśmielają cię wyzwania przyszłości. A lojalność wobec przyjaciela opóźniła twoje przybycie.
wytrwały jesteś, prawda? Nie onieśmielają cię wyzwania przyszłości.
wytrwały jesteś, prawda? Nie onieśmielają cię wyzwania przyszłości. A lojalność wobec przyjaciela opóźniła twoje przybycie.
zdaje się, że trochę ci brakuje.
Albo będę walczyć z tym trollem, albo go ominę.
Byłam pewna, że kogoś znajdę.
Ciekawe, jak dobry ma wzrok.
Cóż, jeśli Sirona uważa, że możemy mieć zbieżne cele, to w takim razie chyba możemy sobie zaufać.
Cóż, nie przejmował się tak na poważnie roślinami, a one to czuły. To zdumiewające, jak spostrzegawcze potrafią być.
Gdzieś z dala od wścibskich spojrzeń.
Klatka schodowa.
Mogłabym przysiąc, że coś słyszałam.
Może Popiełki postanowiły odejść.
Może już niedługo.
Może ty rzucisz Lumos?
Może w następnej myślodsiewni znajdziemy więcej wyjaśnień. Na razie musimy odkryć, ile wie Ranrok.
Na ogół zgrywasz nieśmiałka, co?
Na to chyba jeszcze za wcześnie.
Najwyraźniej nikt nie dbał o tę wieżę.
Nie sądziłem, że się tak łatwo rozpadnie.
Przytulnie tu.
Robię to od dawna. Właściwie od dziecka. Kiedy miałam pięć lat, moja matka znalazła mnie na dachu. Wciąż nie wiem, jak tam się dostałam.
Skończyły mi się Eliksiry Wiggenowe.
Spytałam Ronena, co poleca na użądlenie żądlibąka, a on się tylko zaśmiał i powiedział, żebym nie dała się zobaczyć. W ogóle nie jest śmieszne.
Ten chłopak nigdy nie był dość dobry dla Apolonii. A co z pierścieniem Blaków?
To chyba umysł płata mi figle.
To nie w twoim stylu, co? Możesz ją komuś oddać.
W czym mogę ci pomóc?
Wciąż nie brzmi to dobrze. Ech. Nie ma sposobu, aby uczynić tę grę sprawiedliwą i w tym tkwi problem.
Właśnie się zastanawiałam, o co chodzi. Zdaje się, że żaden najemca nie mógł na dłużej zagrzać miejsca w tym sklepie.
Ach, tak, oczywiście.
Nie do końca. Cóż, myślę, że przy każdej są te pnącza i wir na ziemi.
Och! Wreszcie!
Och, nie. Udoskonalam recepturę, którą opracowałem latem.
Tak, to powszechnie znane informacje. Mój partner i ja namierzyliśmy podejrzanego w przystani w Scarborough. Próbował przemycać pomniejszone głowy.
Wybacz, coś mówiłeś?
Smykowi się wydaje, że jest tu wiele eliksirów gotowych do użycia.
a cóż to?
bardzo dobrze.
bardzo możliwe. Pasowałoby do ich podstępności.
chyba będzie lepiej, jeśli dostanę się na wieżę.
chyba masz rację.
chyba pójdę dać się pożreć żmijozębowi peruwiańskiemu. Czy którakolwiek z was by to zauważyła? Hę?
ciekawe. Ale to nie Grimbald Weft.
do tej pory kupowałem tylko sierść kuguchara w Kle i Szponie, nigdy sierści pufka.
jak rozwiązać problem z wysokością, skoro wiąże się on też z szybkością?
może zostanę jeszcze w domu. Moja matka nie jest aż taka okropna.
możemy zrobić coś teraz.
możliwe. Najbardziej zdumiewa mnie fakt, że nikt nie przeżył tamtego meczu.
nie. Są na to zbyt dobre. Mogłoby to zmienić ich smak.
no cóż. Być może ta młoda osoba będzie nieco bardziej pomocna.
no skoro ufa ci Sirona.
oczywiście musimy zniszczyć jakiś fragment waszego domu.
pewnie masz rację. Mogłaby złapać znicza nawet z pufkiem w nosie.
pewnie mogą. Ale dlaczego chcesz zostać mały? Ja nie mogę się doczekać, aż urosnę.
raczej nie było nikogo innego na wrzosowiskach prócz ciebie. A przynajmniej nikt nie latał. Dlatego pamiętam.
remis. Przynajmniej nie przegrałem.
rozumiem, co masz na myśli. I, przyznaję, udało ci się mnie przekonać. Nie sądziłem, że to możliwe.
rozumiem. Wiedz, że takie znaki nie są wyrokiem. Mogą nas przynajmniej przygotować.
skończył mi się dyptam. Muszę pamiętać, żeby po zajęciach zebrać rośliny, które uprawiałem w szklarni.
sok z pijawek mnie nie zachwyca.
tak, mógłbym go spytać, co poleca dla spokojnych charakterów.
to miejsce zaznaczone na mapie jest niedaleko stąd.
to może jednak nie. Ostatnie, o czym marzę, to szlaban.
to niezbadane terytorium. Ciekawią mnie te stosy.
to też nie.
zdaje się, że próbujesz po prostu być przedsiębiorczy.
Chodzisz w kółko, co? Może spróbuj wrócić po własnych śladach.
Chyba muszę coś tu powiesić.
Chyba muszę porozmawiać z Ominisem.
Ciekawe, wyczuwam coś w tobie. Hmm, co to może być?
Co za ciekawy pomysł.
Co? Kto tam jest?
Co? Tak.
Cóż, chyba się nadadzą.
Cóż, cieszę się, że dotarliście w jednym kawałku.
Dziwne, że Ministerstwo nie robi nic więcej.
Historia ma w zwyczaju się powtarzać. To szereg wzorców. Jest to zarówno pocieszenie, jak i powód do niepokoju.
Czy zgodzisz się na dwa dni w miesiącu zamiast jednego?
Idziemy drogą wskazaną przez szybujące świece, tak? Do Zakazanego Lasu? Dobrze.
Jest wołowina, ale nie jest zgniła. Muszę szukać dalej.
Kogo z was mam zlikwidować najpierw?
Kolejne wspomnienie. Teraz muszę się stąd wydostać.
Kuguchary naprawdę cię polubiły. Potrafią rozpoznać dobrego człowieka. Ja też.
Latanie hipogryfem musi wymagać sporej cierpliwości.
Lepiej zawrócę.
Mała przysługa w zamian za te stronice?
Miałem niewielką nadzieję, że w środku będzie weselej.
Mogę zamieszkać w twoim domu?
Może ja porozmawiam z Ominisem.
Może przeżyjesz trochę dłużej niż inni.
Może. Wiesz, że jak raz zdobędziesz zaufanie hipogryfa, zawsze możesz na niego liczyć?
Myślę, że trzydzieści lat to wystarczający czas na żałobę, nie sądzisz?
Nie proponuję ci siadania, bo właśnie przestawiam meble.
Nie wiedząc czemu, mam złe przeczucia.
Nie wszyscy.
Nie wydaje mi się, żebym poznał panią Sprotyl.
Nie wydaje mi się, żebym poznała panią Sprotyl.
Nikogo nie ma. Muszę zająć się pacjentami.
No dobrze. Ale to nie znaczy, że to nie jest starożytna magia. Wciąż tak niewiele o niej wiemy.
No tak. Oczywiście.
No to szkoda.
Normalnie jak druzgotek na wolności.
O czym pomyślałaś?
O czym pomyślałeś?
Optymistyczne założenie. A teraz może skupimy się na bardziej naglących sprawach, na które mamy jakiś wpływ?
Pewnie miło jest posiadać Tchnienie Wiatru. Ale Cisowego Wikłacza trudno prześcignąć. Jest jak chart.
Pobieżnie obejrzałem twoją mapę i wydaje mi się, że możesz zacząć w pobliżu pracowni Hekat.
Profesor Fig powiedział dokładnie to samo.
Przemyślane spostrzeżenie. Zauważyłam, że zwyciężamy najczęściej wtedy, gdy wspólnie znosimy trudy. Jak mawiał mój mąż, deszcz nie pada tylko na jeden dach.
Przyszłość nie jest ustalona. Może być zmieniana przez tych o wyjątkowo silnej woli, a ty zdajesz się do nich zaliczać.
Różdżka z włosiem jednorożca jest najbardziej niezawodna i wierna właścicielowi.
Skoro już o niewidzialności mowa – gdzie jest mój przeklęty skrzat domowy?
Sprawdźmy każdy kamień. Czy też raczej każdą kość.
Spróbuj zapalić wszystkie stosy, zanim jakiś się schowa.
Są silniejsze, niż na to wyglądają.
To chyba nie jest właściwa droga.
To musiała być jedna z tych błąkających się książek.
To nie najlepsze miejsce na samotną wędrówkę.
To niefortunne.
To uczciwa propozycja. Dobrze, nazwijmy to nagrodą, bo to brzmi bardziej uczciwie.
Trochę to dziwne, że obydwoje tak się uparli na uczennicę z Hogwartu.
Trochę to dziwne, że obydwoje tak się uparli na ucznia z Hogwartu.
Tylko dwie latarnie, ale trzy miejsca. Może muszę je przesuwać, żeby otworzyć drzwi i zbudować platformę.
Tylko swoją torbę, dziennik i wełniany sweter, który dla niego zrobiłam. To wszystko, co pamiętam.
Uwarzenie tego eliksiru nie jest łatwe. Dobra robota.
W tych czasach nigdy nie wiadomo, co się znajdzie w drzewie.
W większości. Ale musiałam opanować posługiwanie się różdżką. W Uagadou mało kto ich używa.
Warto się temu przyjrzeć.
Wiesz, że jej matka jest mugolką?
Witaj w Świńskim Łbie. Jeśli chcesz, usiądź przy wolnym stoliku.
Wspaniale się z tobą rozmawiało. Życzę ci cudownego dnia!
Wszystko wygląda dobrze.
Wydaje mi się, że to już wszystko. Zajrzyj czasem do mnie na herbatkę. Uwielbiam słuchać, co nowego u moich uczniów.
Wygląda inaczej niż to, z czym mieliśmy do czynienia wcześniej. Tu też są symbole runiczne.
Wygląda na to, że w klasie dobrze radzisz sobie ze zwierzętami.
Zawsze miałam problem z tym zaklęciem.
Zawsze myślałam, że Levioso jest dla pierwszaków. A tu proszę.
Ćma. Ta rama była ozdobiona ćmami. Ciekawe, czy ta powinna być tutaj.
„Niezwykle atrakcyjna cena” za sklep i skrzata. Gdzie jest haczyk?
„Ukryty korytarz zielarstwa”. Intrygujące.
Czy ja coś słyszałam?
Czy ktoś coś mówił?
Agabus Filbert musi być gdzieś w pobliżu.
Dziewięć kamieni na mapie.
Dziwne. Jeszcze raz. Śmiało, machnij porządnie.
Mapa. Ciekawe, dokąd prowadzi.
Mapa. Nie wydaje się, by miała związek z brakującymi stronami. Lepiej ją na razie zatrzymam.
Nie, nie ty.
Nie, nie, nie. nie ty.
To pewnie był jakiś szczur.
Zdaje się, że mam tam zakaz wstępu.
nic. Znowu.
Być może. Dobrze, że zdarza ci się przemyśleć rzeczy.
Chciałam postawić parę galeonów na Hafelpaf w tym sezonie.
Jakież to dziwne.
Jednak nie muszę dobywać mojej różdżki.
Jeśli musisz wiedzieć, musiałam mierzyć się z zazdrością innych członków mojego własnego domu.
Jeśli musisz wiedzieć, musiałam mierzyć się z zazdrością innych członków naszego domu.
Myślisz, że mają taką o pierogach?
Najwyraźniej muszę odpocząć.
Nikt mi o tym nie powiedział.
Pewnie coś mi się przywidziało.
Powiem ci, że to jedyna ciekawa rzecz pochodząca z Doliny Godryka.
Pusto.
Słuch mnie zawodzi.
Takie już moje szczęście, że władzę nad nami ma ten żałosny człowieczek. I do tego jest Ślizgonem.
Widzę, że w ogóle się nie zmieniłeś.
Wiesz, gdzie mnie szukać, jak już przygotujesz się na porażkę.
Zdaje się, że Adelajda miała powody do zdenerwowania na zajęciach ze zwierząt.
Cóż za trafny koniec Teofila Harloła, niech spoczywa w pokoju.
Jednak nic tu nie ma.
Może nasz gospodarz był znanym jasnowidzem. Ciekawe.
Może spróbuj Reparo.
No tak. Wytwory wyobraźni.
Pewnie grasuje tu jakieś zwierzę.
Przedziwne.
Pusto. Dziwne.
Pusto. W takim razie gadam do siebie. Świetnie.
To tylko gra cieni.
Umysł płata mi figle.
może to sprawdzę.
najwyraźniej wakacje naprawdę was wymęczyły.  Zdaje się, że przez całe lato ćwiczyliście na sobie nawzajem Obliviate.
wygląda na to, że musimy zrobić powtórkę. Dobierzcie się w pary i stańcie po przeciwnych stronach klasy.
zmanipulowałeś mnie. Zapłacisz mi za to!
Jest tam ktoś?
Ho. Widzieliście to?
Hodowanie zwierząt tu w Pokoju pozwoli nam zapewnić bezpieczeństwo młodym.
Hodowała pająki dla zysku, a one ją zaatakowały. Nie pochwalam jej działania, ale nie zasłużyła na taki los.
Hogs, hogs. Field, field. Dom w ruinie, skarbiec kryje.
Hogsmit brakuje tylko drużyny Kłidicza.
Hogsmit czeka. Idziemy?
Hogsmit jest jedyną wioską czarodziejów, o jakiej słyszałem.
Hogsmit jest wspaniałe przez cały rok, ale wygląda najlepiej, gdy spadnie śnieg.
Hogsmit ma doprawdy uroczych sklepikarzy. Powiedziałem, że wolę ulicę Pokątną tylko dlatego, że mają większy wybór towaru.
Hogsmit ma u ciebie wielki dług. Dobra robota z tym dorosłym trollem!
Hogsmit się zmieniło i wcale mi się to nie podoba. Teraz zbyt trudno tam kraść.
Hogsmit się zmieniło i wcale mi się to nie podoba. Za duży tam tłok. Czy w takich warunkach da się uprawiać kieszonkostwo?
Hogsmit to jedyna wioska w całej Anglii zamieszkana tylko przez czarodziejów, oraz skupisko sklepów i pubów.
Hogsmit to nie Londyn, ale jakoś ujdzie.
Hogsmit to urocze miejsce. Jest też samowystarczalne. Powinniśmy być w stanie znaleźć dla ciebie wszystko, czego potrzebujesz. Idziemy?
Hogsmit wpadło w łapy błotoryjów!
Hogsmit zawsze urzeka. Ale w okresie świątecznym? W mojej opinii nie ma wtedy piękniejszego miejsca.
Hogsmit, nadchodzę.
Hogwart bez niego nie będzie już taki sam.
Hogwart bez profesora Figa nie będzie już taki sam.
Hogwart będzie ci już zawsze wdzięczny.
Hogwart chyba nigdy nie miał takiego ucznia jak ty. To naprawdę niewiarygodne.
Hogwart istnieje od niemal 900 lat. Nie oddamy go w łapy kilku zbuntowanych goblinów.
Hogwart jest dla mnie jak drugi dom. Smutno będzie stąd wyjechać.
Hogwart jest nareszcie bezpieczny. Nigdy nie utraciłem wiary. Nawet na moment.
Hogwart jest teraz jakby moim domem. Mam nadzieję, że dla ciebie też się nim stanie.
Hogwart musi trzymać w sowiarni setki sów. Cud, że zostały jakieś myszy.
Hogwart nie jest już taki sam, odkąd Blak przejął władzę. Na szczęście mamy profesor Łeslej.
Hogwart nie może być zbyt bezpieczny, skoro Ranrokowi udało się tu dostać.
Hogwart nigdy nie był w niebezpieczeństwie. Zamek jest i zawsze był dobrze przeze mnie chroniony.
Hogwart powinien być bezpieczny od takich typków jak Ranrok.
Hogwart to mój dom. Lojaliści Ranroka nie mieli prawa.
Hogwart to wspaniała szkoła, prawda?
Hogwart w rzeczy samej ma wiele do zaoferowania gorliwemu uczniowi. A to, czego nauczysz się podczas zajęć przygotuje cię na wyzwania, na które natrafisz poza klasą.
Hogwart zbliżył mnie i moje rodzeństwo. Musieliśmy nauczyć się na sobie polegać, bo w pobliżu nie było rodziców.
Hogwartu nie ima się biegnący nieubłaganie czas. Może to dlatego tak go podziwiam.
Hola, co. oj!
Honorowo? A nie jesteśmy złoczyńcami?
Horkruksy.
Hołin musi być pod wrażeniem twojego talentu do zwierząt.
Hołin nikomu nie życzy źle. O czym ty mówisz?
Hołin powinni pozwolić pokazywać na zajęciach każde zwierzę, jakie zechce.
Hołin twierdzi, że na Cyprze jest ładnie o tej porze roku.
Hrabia Amset.
Hafelpaf? Hm, wytrwała jesteś, prawda? Nie onieśmielają cię wyzwania przyszłości.
Hafelpaf? Hm, wytrwały jesteś, prawda? Nie onieśmielają cię wyzwania przyszłości.
Hafelpaf? Nie na Rejwenkow?
Hurra! Koniec z niezadowalającym rozrabianiem w żałosnej pustce.
Eee, dzień. Och, bardzo śmieszne. Ale z ciebie żartowniś. Powinieneś występować z wozakami.
Tak, trochę już minęło. Myślę, że warto bym odwiedził Augustusa któregoś dnia.
I Szakelbolt. To pewnie dziedzictwo po ludziach, którzy zajmowali się handlem.
I Tchnienie Wiatru. Bez względu na to, jaką miotłę wybierzesz, gwarantuję zadowolenie. Wszystkie są wyjątkowe – zarówno pod względem jakości, jak i wydajności.
I boisz się do niej iść tylko dlatego, że widziałeś, jak rozlała trochę eliksiru Szkiele-Wzro?
I byłabym w gronie Tengu, gdyby nie mój pech.
I całkiem nieźle latała na miotle.
I chciałam ci podziękować.
I chcę jasno podkreślić, że uważam cały ten pomysł, jak i jego modyfikacje za absurdalne.
I chcę odnotować, że ten człowiek będzie najmniej lubianym dyrektorem Hogwartu w historii.
I chociaż w tej chwili jest to dobra decyzja, przyznam, że zastanawiałem się.
I chropianki. Sami sobie teraz radźcie z Hołin.
I ciebie też. Miałem nadzieję, że się dzisiaj spotkamy, zanim zagłębisz się w nauce.
I co ja mam tu zrobić?
I co myślisz o Wzniosłoskrzydłej?
I co myślisz?
I co najważniejsze, chciałbym wiedzieć, dlaczego tu są.
I co roku w to wierzę. I zwykle mam rację.
I co się stało z tą klepsydrą? Dlaczego w końcu nie trafiła do ciebie?
I co się z tym robi? Nic. Po prostu stoicie, spacerujecie. Ale ja was obserwuję.
I co teraz?
I co wtedy robi? Gdy mówisz mu, żeby wybrał się na spacer?
I co zamierzasz zrobić z tymi kołtunami?
I co zrobiłeś? Mówiłam, że na zawsze, ale wcale nie to miałam na myśli! I co? Zadowolony?
I co, mam być pod wrażeniem?
I co, naskarżyłeś?
I co, podoba ci się?
I co, pomogło?
I co, pozwolił ci? Wypróbowałaś ją?
I co? Co na to powiesz?
I co? Co się stało? Znalazłaś je?
I co? Co się stało? Znalazłeś je?
I co? Nie chroniły?
I co? Udało ci się trafić do Sali Herodiany?
I czemu był taki pewien, gdzie go znajdziemy?
I dlaczego jest za nim jakieś pomieszczenie?
I dlatego mam dylemat.
I dlatego musimy cię prosić, o zachowanie w tajemnicy przebiegu naszej dzisiejszej rozmowy.
I dlatego naucza pan w taki sposób?
I do tego dodał srebrną łyżeczkę rosy z miejsca, którego nigdy nie dotknęły światło słońca ani ludzka stopa?
I do tego jest Puchonką. Pewnie chce, żeby ją zmienić w jadowitą tentakulę.
I do tego możliwe, że różdżką.
I do tego odważna. Nie będziesz żałować. Daj mi pieniądze, a ja bezzwłocznie zajmę się papierologią.
I do tego odważny. Nie będziesz żałować. Daj mi pieniądze, a ja bezzwłocznie zajmę się papierologią.
I do tego powiedział to na oczach Astorii Crickett, co dodaje sytuacji szczególnej goryczy.
I do tego przez uczniów! Zapłacili nikczemnym złodziejom, by ukradli moją drugą ramę!
I dobrze ci tak.
I dobrze, bo zdaje się, że masz rękę do roślin. Z chęcią będę obserwować, jak twoje umiejętności rozkwitają.
I dobrze. Potrzebujemy każdej przewagi nad kłusownikami, jeśli chcemy dotrzeć do znikaczy przed nimi.
I dowiedziałaś się tego, po prostu tu stojąc?
I dziękuję Ci, przyjaciółko. Nasze życia zawdzięczamy twojej odwadze.
I idziesz do piachu. No dobrze! Chyba zjem kawałek ciasta grzybowego.
I jak ci się to podoba?
I jak idą poszukiwania Ciastka?
I jak? Co powiedział?
I jak? Podobało ci się?
I jakie to było uczucie?
I jakieś driady zaśpiewały dla mnie z okazji urodzin. Nigdy się tak nie wstydziłem.
I je dostałeś!
I jedna dla pani, profesor Łeslej.
I jesteśmy. Podejrzewam, że tu ją znajdziemy. Ten gatunek buduje gniazda na tego typu podłożu.
I jeszcze feniksa.
I jeszcze jedno, Grosik.
I jeszcze jedno: wygląda na to, że za dnia się ukrywa. Widziałam ją tylko nocą. Naprawdę mam nadzieję, że uda ci się ją uratować.
I jeszcze nigdy nie widziałem, żeby ktoś uwarzył tak bezbłędny Eliksir Wiggenowy przy pierwszej próbie. Dobra robota!
I jeszcze przez długie lata ludzie będą na tym korzystać.
I jeszcze ta jego bezcenna broda.
I jeśli ktokolwiek się do tego nadaje, to właśnie ty. A mojego starego teleskopu nie musisz oddawać. Zatrzymaj go sobie.
I jeżanki.
I już po Selłynie. Wrócę do Madam Olivier w Cragcroft, żeby odebrać nagrodę.
I już po kłusownikach. Czas znaleźć Ciastko.
I już po nich. Teraz mogę zająć się szukaniem Rokoko.
I już po wszystkim.
I już, załatwione.
I kolce róż.
I kolejny eliksir opanowany.
I kto jest teraz istotą niższego rzędu?
I kto to mówi. A kto to zrobił ostatnim razem, hm?
I mają paskudne wodne stworzenia, które gapią się na ciebie przez wielkie okno w pokoju wspólnym.
I może czuć się zobowiązana do podzielenia się z dyrektorem szczegółami, które lepiej, by zostały między nami.
I możesz zatrzymać to pióro świergotnika. Tym razem.
I musiałby chodzić do kwiaciarni i kupować ci kwiaty. Nie mógłby ich tak po prostu wyczarowywać.
I musiałbyś zjeść tylko pięć kwachów.
I myśli pani, że Irytek wyrwał te strony z księgi, którą udało mi się znaleźć w Dziale Ksiąg Zakazanych?
I myśli pani, że Irytek wyrwał te strony z księgi, którą udało mi się znaleźć z Dziale Ksiąg Zakazanych?
I myślisz, że ten „relikt” zdoła uratować Anje?
I myślę, że ucieszyłby się, wiedząc, że mam u boku kogoś takiego jak ty.
I mówisz, że to po umieszczeniu księżycowego kamienia.
I na pewno pan pamięta, że motto jest po francusku.
I nagle zmaterializowała się tuż przede mną. Ta olbrzymia szkoła wydawała się unosić w powietrzu.
I nic dziwnego. Nie mogłem dotrzymać umowy. A kiedy im o tym powiedziałem, skończyłem z zawiązanymi oczami i za kratkami.
I nie ma nikogo, żeby oddać szacunek zmarłemu. Szkoda.
I nie ma świadków mojego zwycięstwa.
I nie tylko. Moja siostra miała mi kupić nową, ale znalazła sobie nowe zajęcie i na gadaniu się skończyło.
I nie wracaj.
I nie wstawaj!
I nie wstawaj, jeśli łaska.
I nie wstawaj.
I nie wszyscy go nienawidzą. Tylko większość. No dobra, chyba wszyscy go nienawidzą.
I nie znoszę, gdy wątpi się w moje słowa.
I nie żałuj Ominisa. Zachowujemy to między nami dla jego dobra.
I niebezpieczne! Nie umiesz takich rzucać.
I niech już w tym stanie zostanie!
I nowej różdżki.
I o wiele fajniej się z nami walczy.
I ona opowiadała, jak brudno tam było. Ponoć oni żyją jak zwierzęta.
I oto jesteśmy!
I oto jesteśmy.
I otworzyli coś w rodzaju rezerwuaru.
I pamiętaj, żeby nie oszczędzać drewna przy podsycaniu płomienia. Ostatnio udało ci się go zgasić.
I pamiętaj: nikomu nie wspominaj o tym miejscu.
I pewnie myślisz, że to zabawne?
I pewnie nie bez powodu.
I po co ta presja? To ty masz cały zeszyt zabazgrany inicjałami Isaaca Coopera.
I po co te złośliwości? On tylko bawił się zapałkami.
I po co zabezpieczyła ją zagadkowymi runami i starożytną magią, której nikt poza tobą nie jest w stanie zobaczyć?
I po sprawie. Twoje pchły będą musiały znaleźć nowy dom.
I po sprawie. Żadnego zaskoczenia.
I po zabawie.
I podzieliłabym się z nimi wszystkim, co chcieliby wiedzieć o świecie czarodziejów. Mam nadzieję, że dzięki lepszemu wzajemnemu zrozumieniu nasze społeczeństwa będą mogły się rozwijać.
I pomyśleć, że cały czas było pod nami.
I pomyśleć, że chcieliście mieć tę moc dla siebie.
I pomyśleć, że mieliśmy ci ufać!
I pomyśleć, że mugolom ten sprzęt służy tylko do zamiatania.
I pomyśleć, że widziałem Figa zaledwie kilka dni temu.
I potem je porzucano?
I powiedziała mi, co usłyszała od niego.
I powiem wam, tylko nie mówcie nikomu, że nie jestem całkowicie pewien, czy trafiliśmy w dobre miejsce.
I proszę bardzo!
I proszę bardzo! Szybko się uczysz.
I proszę bardzo.
I proszę zachować ostrożność przy ich czesaniu i karmieniu.
I proszę, ostatni żeton domu. Czas zajrzeć do środka.
I proszę, skarb!
I pudło.
I sam chyba też wskoczę na miotłę. Żeby poczuć ten dreszczyk emocji.
I siostra twojego przyjaciela. Ona.
I się udało.
I się udało. Teraz jesteś mój, Ranroku.
I stąd moje ostrzeżenie o zagrożeniu pożarem!
I słusznie! Do pubu Pod Trzema Miotłami, proszę. Na pewno usychają z tęsknoty za mną.
I słusznie, że robię aferę. To zdrajczyni i tyle!
I tak na ciebie doniosę!
I tak nie chciałem pracować z goblinami.
I tak nigdy za tobą nie przepadałem.
I tak trzymaj.
I te miotły takie wyrafinowane.
I teraz kolejna istota jest w niebezpieczeństwie.
I teraz masz wgląd we wspomnienia pozostawione przez tych „obrońców”?
I teraz nic im nie jest. To, że przytrafiło się to komuś czystej krwi, cóż, to nie powód, żeby.
I teraz pewnie będziesz chciał stąd odejść.
I teraz pewnie będziesz chciała stąd odejść.
I to by było na tyle z odpoczynku od monotonii.
I to by było na tyle, jeśli chodzi o nasze życie bez Ferdynanda.
I to by było na tyle.
I to częściej niż mogłoby się wydawać.
I to do tego złodziej okradający własnego ojca! Jak tak można? No jak?
I to dokładnie.
I to jak. Nieźle by mnie stłukła, gdyby nie to, że unosiła się w powietrzu.
I to jest życie, bez szefa nad sobą!
I to ma być elita Hogwartu? Ha, ha, ha!
I to ma być zaklęcie?
I to martwi mnie chyba bardziej niż jego próby opanowania czarnej magii. Moim zdaniem Rokłud jest równie niebezpieczny jak Ranrok.
I to nazywasz czarowaniem?
I to nazywasz pojedynkiem?
I to nie raz, ale pięć razy. Za każdym razem, gdy ją znajdziesz, Dumfrey przeniesie ją w inne miejsce.
I to nie takim zakotwiczonym przez ramorę, ale dowodzonym przez wozaka.
I to twoja żona, Eleazarze, ostrzegła mnie przed jego poczynaniami miesiące temu.
I to w jednym kawałku.
I to w niemiły sposób.
I to widzisz? Tę poświatę, która ich otaczała?
I to wszystko?
I to wszystko? Nawet się nie zmachałem.
I trzeci: umierasz w drastyczny sposób albo zdobywasz rekordową liczbę punktów w Kłidiczu. Tak się zdobywa złą sławę.
I ty umiesz się nią posługiwać?
I tym akcentem powinniśmy zakończyć naszą wycieczkę i wrócić.
I tym oto pomocnym przypomnieniem, dlaczego zawsze powinniśmy nosić rękawice ze smoczej skóry, zakończę naszą lekcję.
I utrzymać to wszystko w tajemnicy przed twoim wujem. Jeśli pójdzie z tym do dyrektora, zostaniemy wydaleni.
I uważam, że ona. a teraz Dżordż. zginęli, szukając tego, do czego miał prowadzić świstoklik.
I uwielbiam oglądać świat z innej perspektywy.
I w Zamku Rokłud.
I w ten sposób nasz nowy uczeń objął prowadzenie!
I w ten sposób nasza nowa uczennica objęła prowadzenie!
I waląca się wieża. Punkt na mapie powinien być wprost na południe stąd.
I wciąż mam tę runę, którą znaleźliśmy na tryptyku. Jeśli istnieje jakieś powiązanie, podejrzewam, że zobaczymy ten symbol ponownie.
I wciąż nie odpowiedziałaś na moje pytanie. Na temat kociołka. Mojego mosiężnego kociołka.
I według ciebie to nic drastycznego?
I wiecie, że uwielbiam kociołkowe pieguski. Jak mogliście pójść beze mnie, dranie?
I wtedy coś sobie uświadomiłem: sądzę, że relikt będzie działać tylko w katakumbach.
I wtedy od dzieweczki dostałem przywilej!
I wygląda na to, że jeden z nich może znajdować się właśnie tutaj, w Hogwarcie. Myślę, że moglibyśmy go użyć do znalezienia ukrytych gwiazdozbiorów!
I wygląda na to, że w ich szeregach pojawił się nowy, radykalny przywódca, który zagraża czarodziejom.
I wyposażył się w poczwarkę zmierzchnicy trupiej główki?
I wzajemnie! Warto zapłacić za przesyłkę, aby ktoś kompetentny poradził sobie z tą czarownicą.
I wzajemnie.
I wzajemnie. Dzięki niech będą Merlinowi, że jesteś cała. Słyszałem o ataku. Trolle w Hogsmit?
I wzajemnie. Dzięki niech będą Merlinowi, że jesteś cały. Słyszałem o ataku. Trolle w Hogsmit?
I za zwrócenie pudełka z listami. Miło jest wracać do dobrych wspomnień.
I znalazłaś już coś, żeby. eee. dowieść mojej odwagi?
I znalazłeś już coś, żeby. eee. dowieść mojej odwagi?
I znowu gryziesz piach. To znajome uczucie, co?
I znowu nie żyje. Dziękuję bardzo.
I znowu, ten łuk pozwala mi przechodzić między dwoma całkowicie różnymi pomieszczaniami.
I znów tu jest.
I znów zrobiłaś dokładnie to samo.
I że nie boi się zbirów takich jak Rokłud i Harloł.
I że zniszczyła dom. Hmm. Jak możemy zniszczyć dom?
I że zostało po niej tylko jego nazwisko zapisane na pierwszej stronie.
I, proszę pana, jest coś jeszcze. Lodgok znał Miriam.
I? Co się stało, gdy wypróbowałaś tę różdżkę z włosem testrala?
I? Co z tego?
I? Dlaczego nie jeździcie?
I? Jak poszło? Ta rozmowa?
Ich ciągłe wtrącanie się jest szkodliwe dla interesów. Wszyscy czują się zagrożeni. To całkiem poważne.
Ich rodzice leżeli na podłodze. Usterka lampy w piwnicy spowodowała, że pomieszczenie wypełniło się niewykrywalną toksyną.
Idealnie rzucone Levioso.
Idiota.
Idiotka.
Idioto! Lola służyła w naszej rodzinie przez pięć pokoleń, a ty tak po prostu dałeś jej ubranie?
Idzie burza.
Idzie mój przyjaciel Amit. Może lepiej będzie, jak dokończymy tę rozmowę później.
Idzie po ciebie śmierć.
Idziemy do pubu Pod Trzema Miotłami?
Idziemy na przechadzkę w piżamie, co?
Idziemy stąd. Już.
Idziemy tędy, a nie tamtędy.
Idziemy za latającymi świeczkami do Zakazanego Lasu? No dobrze, ruszaj przodem.
Idziemy za latającymi świeczkami do Zakazanego Lasu? Oczywiście, co złego może się stać w Zakazanym Lesie?
Idziemy?
Idziesz do profesora Figa? Ferdynand powiedział, że dobrze się dogadujecie.
Idziesz z Wielkiej Sali? Na twojej drodze pojawi się ból brzucha.
Idziesz łeb w łeb z Imeldą w kwestii tego, z kogo jest bardziej zarozumiała mądrala.
Idź do Sali Herodiany. Znajduje się na dole wieży obrony przed czarną magią.
Idź do jaskini. Już nic ci nie grozi. Masz wszystko, czego potrzebujesz. Nic mi nie będzie, gdy dostanę.
Idź do wejścia tam, pod nią!
Idź na drugi koniec kuchni. Jeśli jeszcze ich nie wyrzucono, podążaj za nosem. Szybko je znajdziesz.
Idź podręczyć kogoś innego.
Idź porozmawiać z Sebastjanem, zanim zmienię zdanie.
Idź przodem.
Idź więc. Odejdź z reliktem. Nie powiem ani słowa więcej.
Idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami idź za pająkami
Idź. Powodzenia w poszukiwaniach.
Idźcie przodem i dajcie mi znać, co tam jest. Ja tu chwilę zostanę.
Igrasz z ogniem.
Igrasz z życiem i śmiercią.
Ile bym dała, aby siedzieć w tej chwili na miotle.
Ile jeszcze do potrawki z bekonu i grzybów?
Ile jeszcze jest tych manekinów?
Ile jeszcze muszę was rozgnieść, pajęczaki?
Ile jeszcze razy.
Ile już minęło, siedem prędkich lat?
Ile lat ma twoja córka?
Ile lat musi mieć sklepikarz?
Ile musów-świstusów wrzuciłaś jej do zupy?
Ile razy mam ci powtarzać? Jesteśmy fanami Armat z Chudley. Nie kibicujemy Zjednoczonym z Puddlemere!
Ile skarbców jest w banku Gringota?
Ile słyszałeś?
Ile tego tam masz? Wystarczy chyba dla całej armii!
Ile tu jest tych inferiusów?
Ile tu książek!
Ile tu pająków. Ciekawe, dlaczego nie rozpanoszyły się po całym domu.
Ileż bym teraz dał za dzban miodu i soczysty barani udziec. Wtedy bankiet byłby jak należy.
Ilu czarodziei i czarownic padło z twej ręki?
Ilu ich jest?
Ilu jest tu lojalistów Ranroka?
Ilu was tam jest?
Ilu znasz czarodziei lub czarownic, na tyle utalentowanych, żeby potrafili tworzyć własne zaklęcia?
Im mniej tu Popiełków, tym lepiej.
Im mniej tu kłusowników, tym lepiej dla nas wszystkich.
Im szybciej dotrzemy do wioski, tym więcej czasu tam spędzimy.
Im szybciej się z tym pogodzisz, tym lepiej.
Im szybciej wyczarujesz zaczarowane krosno, tym szybciej będziesz w stanie nasycać swoje ubranie magią.
Im więcej dowiaduję się o tej wstrętnej bandzie Ranroka, tym bardziej zdumiewa mnie fakt, że mój wuj przeżył.
Im więcej grobów zapełnię, tym więcej galeonów dostanę. Nie będę narzekał.
Imelda Reyes często organizuje wyścigi na miotłach, ale tak naprawdę próbuje tylko pobić swoje stare rekordy. Szpanerka.
Imelda Reyes jest na najlepszej drodze, by zostać najszybszą lotniczką w historii Hogwartu!
Imelda Reyes? Albi Łiks mnie przysłał.
Imelda cały czas przegrywa. Poza tym Eweret i Astoria też są fatalni.
Imelda jest szybka, i to nie tylko na miotle. Cieszę się, że się polubiliście.
Imelda jest szybka, i to nie tylko na miotle. Cieszę się, że się polubiłyście.
Imelda musi tracić umiejętności, skoro ktoś ją pokonał.
Imelda nie jest taka zła. O ile tylko nie przeszkadza ci ciągła krytyka.
Imelda raczej nie jest zadowolona z porażki.
Imelda to twarda zawodniczka.
Imelda zwykle nie nawiązuje. przyjaźni.
Imelda, co? Nigdy bym nie zgadła, że się zaprzyjaźnicie.
Imeldo Reyes. Czy ty udzielasz mi rad?
Imeldzie Reyes chyba się zdaje, że to ona wymyśliła Kłidicza. Nie wydaje mi się, żeby była w tym aż tak dobra.
Imperio. To był jedyny sposób, by wydostać się bez walki.
Imperio? Nie, to szaleństwo.
Imponująca praca różdżki. Nie chciałbym z tobą walczyć.
Imponujące!
Imponujące, co?
Imponujące.
Imponujące. Dobra robota.
Imponujące. Jesteś znacznie potężniejsza, niż myślałem.
Imponujące. Jesteś znacznie potężniejszy, niż myślałem.
Imponujące. Mam nadzieję, że kiedyś ją poznam.
Imponujące. Myślałam, że na garborogach jeżdżą tylko górskie trolle.
Imponujące. Szczególnie, że podał nam tak mało informacji.
Imponujące. To musi być cel tego wszystkiego.
Imponujący lot. To chyba nie jest w zupełności zasługa miotły, prawda?
Incendio go zapali, a wtedy wydostanę się stąd raz na zawsze.
Incendio powinno rozgrzać kocioł i dać tym maszynom trochę mocy.
Incendio powinno wypalić te pnącza.
Incendio sprawi, że kocioł zacznie grzać.
Incendio szybko sobie poradzi z tymi pajęczynami.
Infantylne zaklęcie.
Inferius? Och, jakże ja ich nie cierpię.
Inferiusy mogą być niezwykle przydatne, o ile tylko potrafisz je kontrolować.
Inferiusy są koszmarne.
Inferiusy są wszędzie.
Inferiusy! Czego one strzegą?
Inferiusy. Obmierzłe kreatury.
Inferiusów? O czym ty mówisz?
Informuję, że dziś rano znalazłem te twoje zwierzaki, gdy snuły pajęczyny w butach twojej matki.
Inna uczennica, Imelda Reyes, korzysta z porzuconych tras, by ćwiczyć latanie na czas. Sprytna dziewczyna.
Inna zaniepokojona sąsiadka stwierdziła: „Mam cichą nadzieję, że upiecze się sama – przyznaję, to byłoby całkiem smakowite zakończenie, oczywiście z odpowiednimi przyprawami”.
Inne sprawdzają wytrzymałość. W sumie są trzy trasy, dawno temu zbudowali je byli uczniowie.
Inni pojedynkowicze już zwrócili na ciebie uwagę, ale po tej ostatniej rundzie wezmą się za ciebie.
Inni sklepikarze? Święty Mungo? Wyjaśnij to, Grosik.
Inspirował do wielkich rzeczy. dopóki był nasz. Potem stał się czymś innym.
Instynktownie? Rzucając Zaklęcie Niewybaczalne?
Insygnia Śmierci.
Interesuje mnie ten eliksir upiększający. Co? Nie, nie dla mnie, pomyleńcze. Dla koleżanki. Nie bądź głupi.
Interesująca perspektywa. Jak udało się wam uciec?
Interesująca taktyka na pierwszy dzień – odwraca całą uwagę od pierwszaków.
Interesujące. Na twoim miejscu zachowałbym większą ostrożność, używając tego typu magii na terenie szkoły.
Interesujący dobór garderoby.
Interesy idą zdecydowanie lepiej bez tego okropnego, starego goblina.
Interesy wróciły do normalności, bo banda Pergita nie stanowi już zagrożenia.
Interesy z tobą to czysta przyjemność.
Interesy z tobą to sama przyjemność.
Interesy z tobą to wielka przyjemność.
Intra muros.
Intruz!
Intruz! Wiedziałam!
Intruz! Zaraz trafisz na smoczą arenę!
Intruz! Zatrzymać intruza!
Intrygowało go dosłownie wszystko. Zamierzał samodzielnie rozwiązać tę łamigłówkę, a wtedy.
Intrygujące to bardzo dobre słowo. Z pewnością lepiej zrozumiesz wiele rzeczy w nadchodzących dniach.
Intrygujące.
Intrygujące. Dokąd więc trafiłaś?
Intrygujące. Dokąd więc trafiłeś?
Intrygujące. Kupowałem od niej sierść pufków wielokrotnie i nigdy nie miałem problemów z kołtunami.
Intrygujący strój.
Iona Morgan była świetną kłusowniczką.
Iona Morgan miała się świetnie, zanim się do niej dobrałaś.
Iona Morgan miała się świetnie, zanim się do niej dobrałeś.
Irlandzka czarownica w końcu przebudziła się po 600 latach magicznego snu, podczas którego podobno „dziedziczyły” ją kolejne pokolenia, wraz z domem rodzinnym w Donegalu i parą całkiem ładnych chodaków. W rozmowie z „Prorokiem Codziennym” jeden z członków rodziny powiedział: „Była w zestawie z domem. To trochę dziwna pamiątka, ale my wszyscy szanujemy tradycję. Po prostu trzymaliśmy ją pod kluczem. Nie miałem pojęcia, że była moją pra-pra-pra-pra. wiadomo, o co chodzi”.
Irondale wcale nie jest takie niebezpieczne.
Irytek ma kilka dobrych tekstów. Parę razy mnie rozśmieszył.
Irytek ma zabawy czar, uważaj tylko na ognia żar!
Irytek musi sobie znaleźć inne hobby.
Irytek nieźle mnie wkopał. Rzucił moje pióro na biurko Skribner. Dostałem tydzień szlabanu.
Irytek odwrócił moją uwagę i wpadłem prosto na Adelajdę Ołks, aż się książki posypały. Irytek pewnie się cały tydzień z tego śmiał.
Irytek wywoła tu pożar!
Irytek zawsze ma smaka na dręczenie profesora Blaka.
Irytek zdobywa Puchar Domów!
Irytek, ty mały, wkurzający. Zabieraj się stąd!
Irytku! Dosyć! Przez ciebie dostaniemy szlaban!
Irytku, ani się waż.
Irytku, jeśli odpowiadasz za ten bałagan, to będzie to ostatnia kropla.
Irytujące bestyjki, prawda?
Irytujące parszywce. Dostaniecie to, na co zasługujecie!
Isko Rabe powiedział mi, że uratowali go uczniowie. Powinnam się była domyślić, że to wasza dwójka.
Isko Rabe powiedział mi, że uratowały go uczennice. Powinnam się była domyślić, że to wasza dwójka.
Isko Rabe powinien kupić ci piwo kremowe za ratunek. Co za wyczyn.
Isko ma u ciebie dług wdzięczności.
Istnieje pewnie zagrożenie, że troll mieszkający w tym tunelu może wykoleić pociąg.
Istnieją pomiędzy nami niezliczone różnice.
Istotnie, jesteś bystra. No i masz lotny umysł. Szybko się uczysz.
Istotnie, jesteś bystry. No i masz lotny umysł. Szybko się uczysz.
Istotnie, muszę się zgodzić.
Izydora i Parsifal Rackham, jeden z obrońców, też potrafili dostrzegać ślady starożytnej magii.
Izydora musiała tu szlifować posługiwanie się starożytną magią.
Izydora nie powinna była trzymać tego w tajemnicy.
Izydora zostawiła swoje wspomnienia, żeby ktoś mógł je znaleźć? Wiesz, co zrobiła?
Izydoro, chętnie usłyszymy o.
Izydoro, odłóż różdżkę.
Izydoro, to, czego dokonałaś dla swego ojca, było niezwykłe.
Izydoro?
Izydoro.
Izydory nie było w domu.
Ja bym nic mu nie kupował. W dzisiejszych czasach dzieci mają dość zabawek. Ja za młodu bawiłem się bryłką węgla.
Ja bym powiedziała, że to przebiegłe.
Ja bym się zastanowiła dwa razy.
Ja bym swojego nigdy nie zmarnowała.
Ja bym tak nie umiała.
Ja bym tak zrobiła.
Ja bym zatrzymała, bo dlaczego nie? Za nieostrożność trzeba płacić.
Ja chcę Cisowego Wikłacza. Odkładam na niego sykle.
Ja dostarczam usługę, pomagam utrzymać porządek. Dobrze bym sobie radził w Ministerstwie, gdyby nie przepisy, oczywiście.
Ja dostałam za to, że się przywitałam. Nazwał to „nieuzasadnionym kontaktem”. Musi mnie nienawidzić.
Ja dostałem „umiarkowanie dostateczny”.
Ja i Fig sądzimy, że Ranrok znalazł sposób na pozyskanie mocy tej magii.
Ja i mój przyjaciel Czarlz rozmawialiśmy o świstokliku i próbach, które przygotowaliśmy dla tych, którzy widzą ślady starożytnej magii.
Ja i profesor Fig trafiliśmy tam po ataku smoka. Mieliśmy świstoklik.
Ja i profesor Fig trafiliśmy tam po ataku smoka. Nie powiem, działo się. Fig miał świstoklik.
Ja ich tu sprowadziłam, Dorranie.
Ja jednak wolę chodzić piechotą.
Ja jestem gotowa. Po uratowaniu smoka w sali rogogona spodziewam się, że kłusownicy będą próbowali mnie schwytać, gdy tylko będę poza zamkiem.
Ja mogę bezpiecznie latać prawie wszędzie! Ale spróbuj sobie polatać z zapasem mioteł na plecach. To niełatwy wyczyn.
Ja mu pokażę niestabilność.
Ja myślę, że to nierozsądne.
Ja mówię – naprzód. Nie boję się cieni.
Ja na pewno nie będę zachęcać swoich dzieci do gry. Chyba że będę pewna, że mogą wygrać.
Ja na twoim miejscu nie chwaliłbym się tym.
Ja nawet lubię transmutację. Ta złożoność, wymagana precyzja. trudno nie podziwiać.
Ja nie chciałam nic mówić.
Ja nie uważam ich za zabawne. W najmniejszym stopniu. Aż dziw, że mi je zaproponowano.
Ja nie widziałem problemu, ale według prefekta to było „cokolwiek obraźliwe”.
Ja nie zamierzam ryzykować swojej kariery czarodzieja dla jakiegoś głupiego buntu.
Ja nie. Nie wydaje mi się, żeby to było fizycznie możliwe zostać uduszonym przez pufki.
Ja nigdy bym się tak nie zachowała.
Ja osobiście uwielbiam Zonko. W życiu zawsze przyda się trochę rozrywki.
Ja osobiście z niecierpliwością czekałem na tegoroczne zwycięstwo w Pucharze.
Ja również. Ponowne spotkanie z nim przyniosło mi ogromną ulgę. Powiedziałam mu, że od tej pory musi być czujny.
Ja się niczego nie boję, wiesz? Mógłbym cię załatwić tu i teraz. No dawaj. Gdzie twoja różdżka?
Ja się nie dałem – poszedłem w zaparte.
Ja się nigdy nie gubię. Zawsze wiem, co i jak. Jeśli zgubisz się gdzieś jak bezradna owieczka, to po prostu podążaj za moim głosem, bo ja będę wiedziała, gdzie jestem. Możesz przewiązać mi oczy, a i tak doprowadzę cię w bezpieczne miejsce. Taka zdolność. Mama mnie nauczyła. Porządna rzecz.
Ja się tu zdrzemnę, a ty potrenuj.
Ja się tym zajmę. Chwileczkę.
Ja się wciąż staram jej pomóc. On już się poddał.
Ja spróbuję jakoś odwrócić jej uwagę. Ty skup się na zdobyciu klucza. Spotkamy się pod działem Ksiąg Zakazanych.
Ja słyszałem tylko o nagrodach. Idziemy.
Ja tak tanio skóry nie sprzedam.
Ja tam się cieszę, że Kłidicza odwołano.
Ja też bym nie uwierzył, gdyby nie przeszło prosto przeze mnie.
Ja też chcę.
Ja też chętnie przyjmę kilka galeonów.
Ja też jestem prefektką, głupia!
Ja też ją lubię. Ciągle chcemy rozłożyć eksplodujące cukierki w szklarni?
Ja też kibicuję Puchonom. Co to było?
Ja też ledwo to rozumiem, mimo że tam byłam. Tak czy owak, trafiliśmy do starożytnej skrytki, w której znaleźliśmy mapę. Mapę, która prowadzi do działu Ksiąg Zakazanych.
Ja też ledwo to rozumiem, mimo że tam byłem. Tak czy owak, trafiliśmy do starożytnej skrytki, w której znaleźliśmy mapę. Mapę, która prowadzi do działu Ksiąg Zakazanych.
Ja też lubię śpiewać.
Ja też mógłbym się z wami spotkać.
Ja też nerwowo sypiam. Jak już jestem w półśnie, a moja żona mnie opatula, mam wrażenie, że to śmierciotula.
Ja też nie, ale jeśli to pomoże ci przekonać się do kubków gryzących w nos, to jestem za.
Ja też nie, ale zrobił czarujące pierwsze wrażenie.
Ja też nie.
Ja też nie. Może nie byłeś w odpowiednim nastroju.
Ja też tak słyszałem.
Ja też tak uczynię. Muszę zmierzyć się z Harlołem, a nie przed nim uciekać.
Ja też tak uczynię. Muszę zmierzyć się z Rokłudem i Harlołem, a nie przed nimi uciekać.
Ja też tak uważam.
Ja też, Garecie. Czy jesteś spokrewniony z profesor Łeslej?
Ja też.
Ja też. A tak w ogóle: dzięki.
Ja też. Było tak wiele stworzeń, którym nie mogłam pomóc, gdy byłam młodsza. Teraz to jedyne, co chcę robić.
Ja też. Milo był wprawdzie ryzykantem, ale też dobrym przyjacielem. Będzie mi go brakować.
Ja też. Od paru tygodni mam na oku nową sukienkę u Gladraga.
Ja też. Po tej akcji ratunkowej w sali rogogona, spodziewam się zasadzki kłusowników niemalże na każdym kroku.
Ja to mam szczęście – troll.
Ja to nazywam „zepsuciem”. Dziwna nienawiść, która infekuje serce tak jak smocza ospa ciało.
Ja trzymam trochę Eliksiru Wigenowego pod łóżkiem. Nie chcę pokazywać palcem, ale ktoś tu kupił za dużo gadżetów u Zonko.
Ja tylko chciałam, żeby były bezpieczne, i już są.
Ja tylko chciałem wypróbować jedną z nowych mioteł Albigo. Najwyraźniej byłem trochę zbyt gorliwy.
Ja tylko mówię, że jeśli potrafią jeździć konno, mugole mogliby poradzić sobie także w Kłidiczu.
Ja tylko sugeruję, że właściciel sklepu mógłby poświęcić trochę czasu na odpowiednie przygotowanie witryny.
Ja tylko widzę bezużyteczną kostkę.
Ja tylko wykonywałem rozkazy. Oskarżaj sobie kogo innego.
Ja tylko zastanawiam się, po co narażać się na szwank, kiedy wszystkiego na ten temat można dowiedzieć się w bibliotece.
Ja używam jego.
Ja używam tylko miedzianych kociołków.
Ja w takiej sytuacji bym się wstydził.
Ja w to nie wierzę. Ból Anje jest nie tylko cielesny. Zupełnie ją to zmieniło.
Ja wolałam nic nie mówić.
Ja wolę ją przyjąć.
Ja z kolei nie mogę przestać oglądać się przez ramię, gdy tylko opuszczam teren zamku.
Ja. I czułam się z tym okropnie. Nie mogę nawet spojrzeć Kogawie w oczy.
Ja? Kapitan drużyny Kłidicza Sliterinu? Zazdrosna o ciebie?
Ja? Ranny? Nie przypominam sobie. O, chyba że liczyć Swindon.
Jaaak śmieeeesz?
Jackdaw czeka, aż go znajdziesz. Spróbuj jeszcze raz.
Jackdaw obiecał współpracować z Ministerstwem i Heleną, by zobaczyć, co można zrobić dla Anje.
Jackdaw, tak? Oto i on.
Jad Akromantuli jest niezwykle cennym składnikiem eliksirów.
Jadowite tentakule nie tyle są mordercze, co niezrozumiane.
Jadowitej tentakuli, wyhodowanej z sadzonki, która miała być kamieniem węgielnym naszego przedsięwzięcia.
Jadłem w twoim domu i muszę przyznać, że całe doświadczenie byłoby znacznie przyjemniejsze, gdyby to skrzat domowy gotował.
Jaja żmijoptaka składają się z czystego srebra, dlatego ludzie chcą nimi handlować.
Jaja! Muszę je wszystkie znaleźć i zniszczyć, zanim sytuacja jeszcze się pogorszy.
Jak Ministerstwo decyduje, które zaklęcia są niewybaczalne?
Jak baranek na rzeź.
Jak bardzo niebezpieczne mogłoby być wejście do Zonko? Jakbyśmy poszli tam sami.
Jak brzmi Podziemna Mikstura Gareta? Zbyt obcesowo?
Jak brzmiało to jego głupie, nadęte imię? Ferdalind?
Jak będziesz gotowa, przyjdź tam, gdzie zwykle.
Jak będziesz gotowy, przyjdź tam, gdzie zwykle.
Jak będziesz się tak zachowywać, trafisz na dywanik u dyrektora!
Jak ci poszło z tymi zadaniami?
Jak ci się to udało?
Jak cię złapią, nie będę cię bronić!
Jak cię złapię, gdy grzebiesz w moich rzeczach, wygarbuję ci skórę.
Jak coś mi się podoba, to to biorę.
Jak cudownie znowu cię widzieć.
Jak czują się duchy z głowami, które nie udały się w zaświaty?
Jak często zdarzają się metamorfomagowie?
Jak daleko zabrał nas ten świstoklik?
Jak dawno temu?
Jak dla mnie bardziej podoba się wam idea, że ktoś dla was się mozoli, niż faktyczny ślub z mugolem.
Jak dla mnie może uciec. Prawdę mówiąc zrobi to, jeśli nie zastosuje się zaklęć odpychających, by zatrzymać go na boisku.
Jak dla mnie to aż za ciepłe.
Jak dla mnie tłuczki niemalże unikały cię z obawy przed kompromitacją.
Jak dla mnie, nie ma o co robić tyle krzyku. Równie dobrze mogłam go wsadzić do Świńskiego Łba.
Jak dla mnie, wróg może się pojawić. Pokażę mu szybko, że kiepski wybrał sobie dzień na życie.
Jak do tego doszło?
Jak dobrze cię widzieć. jak to szło? Pogromca Trolli? Poskramiacz Trolli? A może Zaklinacz.?
Jak dobrze cię widzieć. jak to szło? Pogromczyni Trolli? Poskramiaczka Trolli? A może Zaklinaczka.?
Jak dokładnie doszło do waszego spotkania?
Jak donoszą raporty, dziwne kuropodobne zwierzę terroryzuje mieszkańców Newquay.
Jak dotąd w związku z tym incydentem 541 mugoli zostało potraktowanych zaklęciem Obliviate, a ziejąca ogniem kura, nazwana smokurą – bowiem jest ona rzekomym wynikiem krzyżówki ze smokiem – pozostaje na wolności. Podobno wbrew wszelkim obserwacjom, zwierzę jest w rzeczywistości bardzo małe. „Można by pomyśleć, że to zwykła kura, gdyby nie to, że zionie ogniem” – mówi jeden z sąsiadów.
Jak dotrzemy do wejścia, dostaniemy się do gniazda!
Jak durnym trzeba być, żeby wpaść do studni?
Jak długo będzie trwać zaklęcie? Jak długo Ominis musi zostać w grobowcu?
Jak długo będziemy się w to bawić?
Jak długo jeszcze mamy przekopywać się przez te gruzy?
Jak długo według ciebie Blak będzie dyrektorem? Mam rodzinę w Ameryce. Ciekawe, czy mógłbym się przenieść do Ilvermorny i wrócić, gdy mianują innego dyrektora.
Jak długo zamierzasz się bawić?
Jak gdyby planowała mnie w nocy otruć. A śpi tuż obok mnie.
Jak głosi opowieść, obecni tam czarodzieje i czarownice dostrzegli coś w Eunonie i postanowili zostać. Ci natomiast, którzy weszli, już nie wrócili.
Na tym jednak terror się nie skończył. W ciągu następnych lat w labiryncie Blakwooda zginęło aż tysiąc szkockich mugoli, zwabionych w jego głąb obietnicą złota.
Jak głęboko się wybieramy?
Jak inaczej może mieć szansę na dostosowanie ceny?
Jak ja ich nie znoszę.
Jak jeszcze raz to zrobisz, zgniotę cię jak karalucha.
Jak już mówiłam, myślimy podobnie. To miłe.
Jak już mówiłam. nazywam się profesor Łeslej. Miło mi cię poznać.
Jak już mówiłem, jeśli pojawiasz się w tych stronach z galeonem w kieszeni, to sam jesteś sobie winny.
Jak już mówiłem, koncentrujesz się, patrzysz na znicz, uważasz na tłuczki, i nagle, całkiem znienacka.
Jak już mówiłem, musiał być głodny. A ja chyba zapomniałem zostawić mu karmę.
Jak już mówiłem, pochylasz się tak bardzo, że boisz się, że miotła pęknie, i wtedy.
Jak już mówiłem.
Jak już się zapewne domyślasz, nasza zdolność daje nam wyjątkowe połączenie ze wszystkimi aspektami magii.
Jak już to znajdziemy, pewnie czekają nas nie lada kłopoty. Gdy inni o tym usłyszą, rzucą się na nas całą czeredą.
Jak już wiesz, Harloł nie lubi, gdy ludzie gadają.
Jak już wspominałem, ten relikt pozwala jego posiadaczowi odwracać zaklęcia czarnej magii.
Jak już zejdę na ziemię, będziesz miał nie lada kłopoty.
Jak już zejdę na ziemię, będziesz miała nie lada kłopoty.
Jak leci? Oto ja, Sir Kadogan, pogromca Wiwerny z Wye!
Jak mam odzyskać moje gargulki?
Jak mam się dostać go gabinetu dyrektora? Może profesor Fig będzie wiedział, co zrobić.
Jak mam się skupić na warzeniu eliksirów, skoro profesor Szarp jest taki nieprzyjemny?
Jak mam tam wrócić?
Jak mam to przebić?
Jak mam uniknąć bandy Ranroka?
Jak mam znaleźć Syriusza, skoro mam zbyt zimne ręce, żeby używać teleskopu? To jest Wielki Pies, prawda?
Jak mamy mieszkać z takim oszalałym błotoryjem w okolicy?
Jak mamy obronić naszą wioskę? Nikt nie wie, ilu goblinów się go słucha.
Jak mawia Mirabel, wspaniale widzieć, jak ktoś „rozkwita” – a szczególnie ten, kto wątpił, że kiedykolwiek to zrobi.
Jak małe hipogryfię.
Jak miło być z powrotem Pod Trzema Miotłami.  Niemalże czuję smak piwa kremowego.
Jak miło cię widzieć, młoda przyjaciółko.
Jak miło cię widzieć, młody przyjacielu.
Jak miło cię widzieć. Czyż morskie powietrze nie jest odświeżające?
Jak miło jest odetchnąć świeżym powietrzem po gniciu na starożytnych runach.
Jak miło znów słyszeć bicie dzwonów w Hogwarcie. Tak się cieszę, że ktoś poświęcił czas i je zawiesił.
Jak miło, że pytasz. Nazywam się Aklej Barnes. I nie, nie jest.
Jak miło, że wpadasz z odwiedzinami.
Jak miło. Przychodzicie tu razem, bez zaproszenia. I razem zginiecie.
Jak miło. To dla mnie nic nowego.
Jak mogę ci pomóc?
Jak mogę pomóc z następnym ulepszeniem miotły?
Jak mogę pomóc?
Jak mogłam być tak ślepa?
Jak mogłam się tak straszliwie pomylić? Dyrektorka mi nie pomoże. Próbowałam jej wyjaśnić, ale ona tak samo jak inni jest ślepa na moje możliwości.
Odkryłam, że tak naprawdę na nikim nie mogę polegać.
Ale jestem teraz potężniejsza niż kiedykolwiek wcześniej. I wiem, że to dzięki czynionym przeze mnie wysiłkom.
Nie pozwolę, by moja magia leżała odłogiem jak w przypadku obrońców. Ależ ja nienawidzę tej nazwy. Jakby „bronienie” mocy przed zakusami innych było czymś chwalebnym.
Przyznaję, że zaczęłam wątpić, czy znajdę za swojego życia kogoś, z kim będę mogła podzielić się owocami mej pracy. Jeśli nie, to znajdę ukojenie w fakcie, że zostawiłam innym tropy. Ścieżkę prowadzącą do wiedzy.
Może moi następcy osiągną to, czego ja nie zdołałam, i uzdrowią świat.
Jak mogłaś mnie nie zauważyć?
Jak mogłeś mnie nie zauważyć?
Jak możemy pani pomóc?
Jak możesz implikować, że nie jestem czarownicą?
Jak możesz tak myśleć? To by znaczyło, że dowolny półkrwi z dużym majątkiem jest ważniejszy od czystej krwi.
Jak możesz tak mówić? A kto użył zaklęcia Imperius na Ominisie?
Jak możesz tak mówić? Oczywiście, że są. Do tego wszyscy dążymy.
Jak można być tak pomylonym, by jeździć na garborogu?
Jak można kogoś więzić z dementorami?
Jak można nie chcieć tu być w takim dniu?
Jak można nie lubić centaurów? To takie majestatyczne istoty.
Jak można nie lubić profesor Garlick? Jest geniuszką roślin, a jej energia jest zniewalająca.
Jak można się spodziewać, w Hogwarcie nie ma narteksów, ponieważ zwykle nie są one obecne w zamkach.
Jak mugol! Zacznij się zachowywać, albo na wyjcach się nie skończy.
Jak myślicie, co się stanie, gdy gobliny się zbuntują? Pozwolą nam zatrzymać różdżki? Chyba nie.
Jak myślisz, co można znaleźć w dziale Ksiąg Zakazanych?
Jak myślisz, co planuje zrobić z tymi łajnobombami?
Jak myślisz, czy to drogie miotły? Zgaduję, że wszystkie są ze Spintwitches.
Jak myślisz, dlaczego nie gramy w krykieta?
Jak myślisz, ile listów wychodzi i przychodzi codziennie do Hogwartu?
Jak myślisz, ile sów ma Hogwart?
Jak myślisz, jak mugole zareagowaliby na wieść, że polegamy na skrzatach domowych?
Jak myślisz, jak wygląda dementor pod kapturem?
Jak myślisz, jak wyglądają syreny?
Jak myślisz, jaka jest żona Blaka? Pewnie nieszczęśliwa. Chociaż może odżywa, gdy Blak jest w szkole.
Jak myślisz, jaki ma w tym cel? Żeby zostawiać broszurę? Chce, żebyś zabrał ją tam na wakacje?
Jak myślisz, jaki mają smak dla Geralda? Ja myślę, że jak pudding.
Jak myślisz, kto pierwszy spadnie z miotły?
Jak myślisz, po co im tyle mioteł? Twoim sąsiadom?
Jak mógł pan zostać uprowadzony, skoro pan tu jest?
Jak mógł sobie na to zasłużyć, skoro przeklęty dyrektor szkoły odwołał przeklęty mecz?
Jak na ironię, nie przewidziałem wcześniej, jak bardzo będę się nudzić na zajęciach z wróżbiarstwa.
Jak na kogoś z Rejwenkowu masz jeszcze sporo nauki przed sobą.
Jak na mój gust, było zbyt blisko.
Jak na razie idzie dobrze.
Jak na razie wszystko u mnie w porządku.
Jak na razie wydają się otwarci na tę propozycję.
Jak na to, jak snobistyczne jest Górne Hogsfield, to nie ma tam czego kraść.
Jak na uczennicę, udało ci się pokonać całkiem sporo trolli.
Jak na ucznia, udało ci się pokonać całkiem sporo trolli.
Jak najbardziej. Dzięki tobie.
Jak najbardziej. Dziękuję za tę rozmowę, pani profesor.
Jak najszybciej spotkaj się ze mną w Dolnym Hogsfield. Muszę z tobą porozmawiać o Rokłudzie i Harlołie. Najlepiej zrobić to poza murami zamku.
Jak nazywa się magiczne zwierzę, które wykorzystywano do gry w Kłidicza przed wynalezieniem złotego znicza?
Jak nazywa się mugolski rycerz z „Fontanny Szczęśliwego Losu”?
Jak nazywają się artefakty, o których mowa w „Opowieści o trzech braciach”?
Jak niby gnój i martwe skarabeusze mogą być lepsze od prawdziwego tłuczka?
Jak nic musisz być prymusem.
Jak nic musisz być prymuską.
Jak niedawno powiedziałam Wajolet, cieszę się, że młodzi poszerzają swoje horyzonty.
Jak niskiego? Jestem ciekaw. Nie byłem w Gladragu od dłuższego czasu.
Jak nowy.
Jak oni mogą to robić? Centaury mają prawo być zdegustowane czarodziejami.
Jak ostatnio byłem u Steepleyów wypiłem czarną herbatę. W filiżance dopatrzyłem się jakby psidwaka.
Jak pan myśli, czego szukamy?
Jak pan myśli, skąd pańska żona wzięła świstoklik, który nas tu sprowadził?
Jak pani –
Jak papeteria może być przestarzała? To przecież papier.
Jak piąte koło u wozu?
Jak po mnie przyjdą, to ich załatwię jak kołkogonka.
Jak podnieść to pudło?
Jak przyłapię tu ucznia, wyciągnę wobec niego konsekwencje.
Jak przyłapię tu ucznia, zostanie ukarany.
Jak radzą sobie twoi uczniowie?
Jak rozumiemy, dobrze ci idzie zadomawianie się w Hogwarcie?
Jak się domyślasz, w szkole nigdy nie przykładałem się do nauki. Idziemy?
Jak się już dowiesz, koniecznie mi powiedz. Studiuję archaiczne formy magii od dawien dawna. Być może pomożemy sobie nawzajem.
Jak się ma Wzniosłoskrzydła? Nati mi wszystko opowiedziała!
Jak się ma mój słodki Rokoko? Czy mogę go odzyskać?
Jak się ma twoja babcia, Natsai?
Jak się masz, Sebastjanie?
Jak się masz?
Jak się masz? Jestem Sacharissa Tugwood i mam dla ciebie niezwykłą ofertę biznesową.
Jak się masz? Przyznam, że niezbyt mnie zaskoczyła informacja, że to uczennica ukończyła próby.
Jak się masz? Przyznam, że niezbyt mnie zaskoczyła informacja, że to uczeń ukończył próby.
Jak się pan miewa, profesorze Fig?
Jak się tak zastanowić, to mugolska chemia jest chyba bezpieczniejsza.
Jak skończę, to idę prosto do tawerny.
Jak sobie radzisz z inferiusami?
Jak sobie życzysz.
Jak stanie za kontuarem i liczenie knutów i sykli może być uważane za pracę?
Jak stwierdzić, która rodzina jest ważniejsza? Chyba ta, która ma więcej pieniędzy?
Jak sądzisz, co należy rozumieć przez „do wykorzystania potencjału reliktu niezbędna jest mroczna ofiara”?
Jak słabiutko.
Jak tak można? Nie tylko mnie oszukujesz w sprawie domu, ale też robisz ze mnie głupią przed znajomymi i sąsiadami.
Jak tam moja ulubiona osoba oblatująca?
Jak tam postępy w załatwieniu moich sprawunków?
Jak tam widok?
Jak to co? Gobliny. Banda Ranroka. Wredne stworzenia. Napadły mnie. Nie ma już bezpiecznych miejsc.
Jak to dobrze, że nie mam siostry.
Jak to działa? Muszę przejrzeć notatki, może coś mi umknęło.
Jak to miło z twojej strony.
Jak to miło z twojej strony. Jestem pewna, że nie brakowałoby ci wielbicieli i wielbicielek.
Jak to mówią, dobry Popiełek to martwy Popiełek. Sama prawda.
Jak to mówią? „Każda opowieść ma dwie wersje”?
Jak to nie przyjedziesz do domu na święta? Kochana ciocia Filomena przyjechała aż z Guernsey!
Jak to się mogło stać? Czy szkolenia w Ministerstwie nie przygotowały Heleny na taki bezlitosny atak?
Jak to się mówi? Upiec dwie memortki na jednym ogniu?
Jak to się stało?
Jak to zrobiłaś?
Jak to zrobiłeś?
Jak to ładnie ująć.
Jak to „napracować”? Myśli pan, że to jakaś próba?
Jak to, już po wszystkim?
Jak to?
Jak to? Co masz na myśli?
Jak to? Dlaczego?
Jak ty przynudzasz. Dziwię się, że Gryffindor cię nie wyrzucił. Dobra. Po prostu odróbmy pracę domową.
Jak tylko tu skończymy, lecę do Świńskiego Łba. W sumie, może pójdę teraz.
Jak tylko udało ci się naprawić płaskorzeźbę, słyszę głos, szepczący: „Mów do mnie”.
Jak tylko ustawisz teleskop, będziemy mogli wypełnić naszą mapę gwiazd.
Jak tylko wróciłem z Londynu, poczułem ogromną ulgę. Przebywanie wśród tylu mugoli jest wyczerpujące.
Jak tylko zaczyna mi się wydawać, że znam już zamek, schody zaczynają się ruszać i znów się gubię.
Jak tłumaczy się motto Hogwartu?
Jak u Gringota, ale tym razem siedzę na fotelu kierowcy.
Jak udało ci się pozbyć tych wszystkich czarnoksiężników? Nie mogę w to uwierzyć.
Jak udało ci się utrzymać tak niebezpieczny ogród?
Jak udało ci się znaleźć to miejsce?
Jak udało ci wyjść żywo z naszego obozowiska na przeklętej górze?
Jak udało mi się wplątać w robienie roboty Rokłuda za niego?
Jak ukończysz zadania, które ci dałam, zaczniemy szkolenie.
Jak uważasz, Dumfrey. To nie jest najlepszy moment.
Jak uważasz. Ale wątpię, że sklep będzie na ciebie czekał, jeśli później zmienisz zdanie.
Jak w labiryncie. Salazar Sliterin nie chciał, żeby było łatwo.
Jak wejdziesz do jaskini – uważaj. Nie wiem, na co dokładnie, ale wyglądasz na spostrzegawczą osobę. Uważaj na orzeźwiający powiew.
Jak widzisz, moje ceny i tak są już dość niskie.
Jak widzisz, rośliny darzę szczególną sympatią. Miło cię poznać. Nazywam się Samanta.
Jak widzę, wciąż ćwiczysz.
Jak widzę, wciąż ćwiczysz. Cóż, proces powtarzania szlifuje umiejętności.
Jak wiesz, byłam kiedyś dyrektorką. Mój portret wisi w gabinecie dyrektora.
Jak wiesz, nie ma światła bez cienia, tak jak i cienia bez światła. Nawet gdy ma się okazję rozgonić ciemność, nie zawsze powinno się to robić.
Jak wolisz.
Jak wolisz. Będę tu czekał, aż się przygotujesz.
Jak wolisz. Poczekam, aż będziesz gotowa.
Jak wolisz. Poczekam, aż będziesz gotowy.
Jak wolisz. Zgłoś się do mnie, gdy zmienisz zdanie.
Jak wrażenia?
Jak wskazuje sama nazwa, ten dział jest w istocie zakazany.
Jak wspaniale, że tylko ja zostałem na patrolu. Urocze.
Jak wspominałam, następnym krokiem jest zasianie dyptamu. Potrzebujesz do tego nasion.
Jak wspominałem, Diffindo jest wszechstronne, acz niebezpieczne. Dobrze widzieć, że nie przestajesz ćwiczyć.
Jak wspomniała profesor Łeslej, nie tylko ja będę cię uczył zaklęć poza zajęciami, żebyś mogła nadrobić zaległości.
Jak wspomniała profesor Łeslej, nie tylko ja będę cię uczył zaklęć poza zajęciami, żebyś mógł nadrobić zaległości.
Jak wspomniałem, mam intensywną awersję do demimozów. Może kiedyś ci o tym opowiem.
Jak wspomniałem, moja siostra Anje tęskni za Hogwartem i ostatnio nie jest sobą. Chciałbym skorzystać z twojej oferty i wspólnie ją odwiedzić.
Niebawem wybieram się do Feldcroft, więc chętnie się tam z tobą spotkam. To na południe od Hogwartu.
A tak przy okazji, mam nadzieję, że dobrze radzisz sobie z klątwą eksplozji. Nadal jest jedną z moich ulubionych.
Jak wy, ludzie, to ujmujecie? Dwie pieczenie na jednym ogniu? Świetnie!
Jak wygląda to mrużenie?
Jak właściwie działają Skrzyżowane Różdżki?
Jak z pewnością wiesz, prowadzenie sklepu nie jest tak proste, jak może się wydawać mniej doświadczonym osobom.
Jak zawsze idzie na łatwiznę.
Jak zawsze mi miło.
Jak zimno.
Jak znam Hogwart – a tak się składa, że znam – pusta rama nie pojawia się bez powodu. Kryje się za tym coś więcej.
Jak zobaczysz Sir Kadogana, powiedz mu, że eliksir na grzywę jego kucyka jest już gotowy.
Jak zobaczę Figa albo tę szkolną łajzę, to dostaną za swoje.
Jak zobaczę, że ktoś znowu zwędził mi ciastko, to tego tak nie zostawię, rozumiesz? Jeśli zobaczę, że jakiegoś mi brakuje, to ci, którzy będą mieć cukier na gębach, powinni na siebie uważać.
Jak zwykle mijasz się z prawdą.
Jak zwykle nic.
Jak śmiałaś użyć na mnie Zaklęcia Niewybaczalnego?
Jak śmiałeś użyć na mnie Zaklęcia Niewybaczalnego?
Jak śmiecie się tu pokazywać?
Jak śmiesz do mnie podchodzić! Mam nadzieję, że mój kochany Rokoko nie dał ci ani chwili spokoju.
Jak śmiesz mnie atakować!
Jak śmiesz mnie atakować, goblinie?
Jak śmiesz mnie atakować, pękaty insekcie.
Jak śmiesz mnie atakować?
Jak śmiesz mnie zamrażać?
Jak śmiesz nazywać mnie kłamcą! One były wszędzie, te obrzydliwe, pełzające stwory!
Jak śmiesz odzywać się tak do prefekta?
Jak śmiesz podnosić na mnie rękę, goblinie?
Jak śmiesz przeszkadzać moim pacjentom?
Jak śmiesz robić mi coś takiego?
Jak śmiesz rzucać na mnie to zaklęcie?
Jak śmiesz tu wchodzić!
Jak śmiesz zdradzać pobratymców?
Jak śmiesz!
Jak śmiesz, ty przerośnięta sterto szlamu?
Jak śmiesz? Nie jesteś przyjacielem mojego bratanka!
Jak śmiesz? Nie wolno ci mnie kontrolować.
Jak, na Merlina, możesz rzucać takie zaklęcia?
Jak, na brodę Merlina, udało jej się znaleźć garboroga?
Jak, na brodę Merlina, udało mu się znaleźć garboroga?
Jak, u licha, udało ci się znaleźć to miejsce?
Jaka gracja! I finezja!
Jaka rozpiętość skrzydeł. Majestatyczny.
Jaka roślina wydziela odorosok?
Jaka urocza okolica.
Jakaś część mnie chce pomścić śmierć brata, a inna chce się po prostu ukryć.
Jakaś część mnie spodziewała się, że się wycofasz. że spoczniesz na laurach.
Jakaś dziewczyna z naszego dormitorium ciągle dostaje od rodziny paczki z domowymi pasztecikami. W tym tempie do następnego semestru nie będziemy się już mieścić w nasze szaty.
Jakby przeklęty grobowiec i sarkofag to było za mało – jeszcze troll?
Jakby to wszystko było winą nas, czarownic. Mówisz tak, jakbyśmy całymi dniami tylko warzyły Eliksir Miłości i próbowały przyciągnąć wzrok młodych czarodziejów naszymi sukniami.
Jakby ugryzł mnie komar.
Jakbym Ominisa słyszał. Nie pochwala używania zakazanych zaklęć. Chociaż tego akurat chętnie się nauczył.
Jakbym mógł, to bym tak zrobił.
Jakbym słyszał swojego dziadka: „Kto używa zaklęcia uchwytu nie nadaje się na boisko”!
Jakbym walczyła z trollem.
Jaki dokładnie relikt mam znaleźć?
Jaki dyrektor może nie pozwalać na uprawianie sportu? Powinien trafić do Azkabanu. Tam jest jego miejsce.
Jaki dyrektor odwołuje Kłidicza, pytam ja ciebie?
Jaki eliksir znany jest powszechnie jako Płynne Szczęście?
Jaki jest jedyny znany czar zdolny odeprzeć śmierciotulę?
Jaki jest najpotężniejszy eliksir miłosny znany czarodziejom?
Jaki mam wybór?
Jaki mamy plan?
Jaki miły widok.
Jaki nietaktowny sposób podróżowania.
Jaki organ rządowy poprzedzał Ministerstwo Magii?
Jaki piękny hipogryf!
Jaki posąg?
Jaki tupet. Arogancki mały goblin.
Jaki widok.
Jaki wspaniały sposób na latanie.
Jaki wywar? Od kogo?
Jakich roślin użyjesz tym razem?
Jakich „skarbcach”?
Jakie cudowne miejsce.
Jakie drewno było na ścianach?
Jakie klucze?
Jakie macie tam u siebie pielęgniarki? Czy aby dobre?
Jakie mam eliksiry?
Jakie nieszczęśliwe to dla ciebie zakończenie.
Jakie piękne. Dobrze go pilnuj.
Jakie pomieszczenie?
Jakie posążki? W sowiarni?
Jakie pyszne eliksiry? Masz na myśli takie do jedzenia?
Jakie sprawy?
Jakie są szanse, że Ferdynand znów zostanie porwany? Może nam się poszczęści.
Jakie słowo pasowałoby tu najlepiej. A tak! Poddaj się!
Jakie to denerwujące.
Jakie to smutne. Naprawdę, bardzo.
Jakie to uczucie być zwierzyną?
Jakie to uczucie, euforia? Jakby było się najlepszym w klasie?
Jakie to uczucie?
Jakie to urocze. Są ze sobą w kontakcie.
Jakie wodne stworzenia?
Jakie zwierzęce materiały pochodne chcesz kupić?
Jakiej główki?
Jakiej zgadywanki? Jak wpędzić swojego ojca do grobu?
Jakieś cięte riposty?
Jakieś dziwne znalezisko.
Jakieś kłopoty? Knujesz coś niedobrego? Tak właśnie mi się wydawało.
Jakieś niedobitki nadal będą walczyć o swoją przegraną sprawę, ale banda Rokłuda się rozpadła.
Jakieś ostatnie słowa?
Jakieś postępy w kwestii mapy skarbu?
Jakieś postępy z twoimi zadaniami?
Jakieś postępy z łamigłówką?
Jakieś wieści o Silvanusie Selłynie?
Jakieś łapserdaki użyły bogina, żeby poznać mój największy lęk i wykorzystać to.
Jakież to emocjonujące mieć wszystkich znowu razem! Ten rok będzie ekscytujący i wypełniony czarami, ale najważniejszą rzeczą pielęgnowaną na zielarstwie jest wiedza.
Jakim cudem Eweret leci tak szybko?
Jakim cudem jest ich więcej? Arenszer nie będzie bezpieczne, póki stąd nie znikną.
Jakim cudem kontroluje garboroga?
Jakim cudem ktoś tu wszedł?
Jakim cudem ludzie latali na miotłach przed opracowaniem zaklęcia poduszkującego?
Jakim cudem ma już pan Eliksir Wielosokowy, który pomoże nam zmienić się w Profesora Blaka?
Jakim cudem przerośnięta sterta szlamu może być tak irytująca?
Jakim cudem robimy tak wiele, a osiągamy tak niewiele?
Jakim cudem uczeń ujarzmił garboroga? Czy to w ogóle możliwe?
Jakim cudem udało ci się wejść?
Jakim cudem udało ci się zdobyć Veritaserum?
Jakim cudem wiedzieli o tym miejscu?
Jakim cudem zawsze są krok przed nami? Nie mogą wiedzieć o tryptyku.
Jakim prawem jeden człowiek może odwołać najukochańszą część całego roku szkolnego? To skandal.
Jakim? Co tym razem knujesz?
Jakiś czas temu Ranrok wysłał mnie, żebym zdobył dla niego odkryte niedawno dzienniki Bragbora.
Jakiś czas temu sam stworzyłem kilka inferiusów.
Jakiś czas temu się z Ranrokiem. poróżniliśmy. Ten relikt mógłby zakopać przepaść pomiędzy nami.
Jakiś dziwaczny żeton.
Jakiś schemat. Coś budują, ale nie wiem co. Ciekawe.
Jakiś starszy chuligan w zeszłym roku przemienił moją kuzynkę w mysz. Wyciągnięcie jej spod łóżka zajęło kilka godzin.
Jakiś trzecioroczniak wlał sobie Eliksir Pieprzowy do piwa kremowego w Hogsmit. Ale się działo!
Jakiż to mrok was napędza, wy nędzne kreatury?
Jakkolwiek nikłe są na to szanse, to jednak mam nadzieję, że przynajmniej część z moich rzeczy do mnie powróci.
Jako dziecko nie wiedziałam nic o czarownicach czy czarodziejach. Wyobraź sobie moje zdziwienie, gdy otrzymałam list z Hogwartu!
Jako pełnoprawna członkini Skrzyżowanych Różdżek masz teraz dostęp do oficjalnego manekina szkoleniowego.
Jako pełnoprawny członek Skrzyżowanych Różdżek masz teraz dostęp do oficjalnego manekina szkoleniowego.
Jako twój „mentor”, chcę przynajmniej zadbać o twoje bezpieczeństwo. Przyjdź do mnie, gdy będziesz gotowa.
Jako twój „mentor”, chcę przynajmniej zadbać o twoje bezpieczeństwo. Przyjdź do mnie, gdy będziesz gotowy.
Jako wicedyrektorka, mam zaszczyt odprowadzić cię do twojego pokoju wspólnego. Tędy.
Jako że astronomia to nauka współdzielona ze światem mugoli, możemy dzięki temu znaleźć wspólne zainteresowania.
Jako że nie znaleziono ani zagadek, ani stron, ani szczątków Jackdawa, Anje wysłano do Azkabanu wyłącznie na podstawie fałszywych zeznań Apolonii.
Jako że przynosi on pijącemu tymczasowe szczęście, Feliks Felicis jest zakazaną substancją podczas wszelkich zawodów.
Jako że sam proces stał się dla mnie źródłem radości, łatwiej było mi zapamiętać to, czego byłem uczony.
Jako że wykonane zadania z pewnością wyostrzyły twoją percepcję, ciekawi mnie.
Jako żywo, łamigłówka Merlina.
Jakoś nie kupuję tej przerażającej.
Jakoś nie widać, żeby latały tu duchy goblinów. Ani centaurów, skrzatów domowych czy mugoli. Choć był taki jeden przypadek w Glastonbury.
Jaką mapą?
Jakże bym chciała mieć dobry żywopłot.
Jakże niegrzecznie!
Jakże uroczo.
Jak. jak ty to robisz?
Jak. na. Antar. ktydzie.
Jaskinia Zyzusia na pewno jest niedaleko stąd. Smyk zaznaczył ten obszar na twojej mapie.
Jaskinia musi być gdzieś w tym labiryncie. Ciekawe, co jeszcze tutaj jest.
Jaskinia wewnątrz jaskini. Intrygujące.
Jaskinia znajduje się na wzgórzach na południowy zachód od naszej wioski. Gdzieś tam powinno być pudełko z listami.
Jaskinia znajduje się na wzgórzach na południowy zachód od naszej wioski. Możesz tam zebrać chorbotki i odszukać pudełko z listami.
Jaskinie pod Hogwartem, w których walczyliście z Izydorą. Czy właśnie tam znajduje się ostatni skarbiec?
Jasna ścieżka kariery od urodzenia zdaje się dość komfortowa. Nie trzeba się martwić szkołą czy ocenami. Żadna praca nie hańbi, prawda?
Jasne, adieu.
Jasne, że nie! Wiem o tym tylko dzięki mojej kochanej ciotce, Noctui. Jestem do niej podobny. Nie zgadzała się z resztą rodziny w kwestii stosowania czarnej magii.
Jasne, że widział. Chyba dlatego uciekał?
Jasne.
Jasne. Ale dlaczego Ominis „nie przepada” za swoją rodziną?
Jasne. Czyli zdobywacie trzy bramki, druga drużyna łapie znicza i wyrównane.
Jasne. Niestety, wręczenie Ranrokowi Hełmu Urtkota nie wywarło skutku, na jaki liczyłem.
Jasne. Ominis wspominał o swojej rodzinie, gdy się poznaliśmy. Powiedzieć, że „nie przepada” za swoją rodziną to niedopowiedzenie.
Jasne. Też bym się cieszył.
Jasne. Też bym się cieszyła.
Jasne. Zaczynajmy.
Jasne. Zostawię cię.
Jasno aż bije po oczach.
Jasnowidzenie to jedynie część tego, czego uczę swoich uczniów. Muszą też być przygotowani na to, co przyszłość dla nich przygotowuje.
Dżasper Trout może i nie ma zbyt schludnej tawerny, ale potrafi dochować tajemnicy.
Dżasper na pewno się świetnie dogada z tym portretem Ferdynanda Pratta.
Jazda na garborogu wymaga prawdziwej odwagi.
Jazda na garborogu. Fantastycznie! Cudownie!
Jazda na garborogu? Co u licha?
Jazda na garborogu? Co za lekkomyślność.
Jazda na garborogu? Cudownie!
Jazda na garborogu? Dlaczego na to nie wpadłam?
Jazda na garborogu? Nic mnie już chyba nie zdziwi.
Jazda na garborogu? Nie widuje się tego codziennie.
Jazda na garborogu? Od kiedy w Hogwarcie pozwalają na takie rzeczy?
Jazda na garborogu? To już jest po prostu popisywanie się.
Jazda na garborogu? Wygląda to ryzykownie.
Jazda na garborogu? Świetny sposób na zrobienie sobie krzywdy.
Jazda na hipogryfach? Tak można nabawić się kontuzji albo czegoś gorszego.
Jazda na hipogryfie musi być majestatyczna.
Jazda na hipogryfie? Bezmyślność.
Jazda na hipogryfie? Ja nawet nie umiem go zmusić, by się pochylił.
Jazda na hipogryfie? Oj, gdyby rodzice się dowiedzieli.
Ja. Chciałbym, żeby to samo zrobiono dla mojego wuja. Ciekawe, czy mam szanse na spotkanie z Anje.
Ja. Miłego dnia, profesorze. A Zgrzytka widziałam w Wielkiej Sali. Zdaje się, że mnie unika.
Ja. Oczywiście, chętnie ci zapłacę. Ale nie mam zbyt wiele. Obiecałem pokryć koszty wszystkich rzeczy, jakie córka Milo będzie potrzebować, gdy pójdzie do Hogwartu.
Ja. Oczywiście. Zapłacę każdą kwotę za bezpieczeństwo mojego drogiego Ciastka.
Ja. Pergamin? Dobrze, zrobię to. z przyjemnością! A Zgrzytka widziałam w Wielkiej Sali. Zdaje się, że mnie unika.
Ja. Wiem, że to samo trzeba zrobić dla mojego wuja. Liczę, że Anje zgodzi się ze mną spotkać.
Ja. chciałem tylko powiedzieć, że instrukcje dotyczące skrytki numer dwanaście były jasne.
Ja. eee. różdżka mi się wyśliznęła.
Ja. mogę cię nauczyć.
Ja. nic mi nie jest. To niepojęte. Ale jeśli chcesz wziąć na siebie tę odpowiedzialność, może uda się uratować to, co zostało. z mojej przyjaźni z Sebastjanem.
Ja. nie mogę się skupić. Muszę wyjść.
Ja. nie wiem, co powiedzieć! Już niemal straciłem wszelką nadzieję na odzyskanie moich rzeczy.
Ja. nie wiem.
Jeden chorbotek z głowy.
Jeden chłopak spadł z miotły na zajęciach z latania. Dobrze, że Kogawa go złapała. Jest świetna w Arresto Momentum.
Jeden jest, został jeszcze jeden.
Jeden jest. Jeszcze dwa.
Jeden obóz z głowy. Został jeszcze jeden.
Jeden posążek znajdziesz w łazience prefektów, a drugi w skrzydle szpitalnym. Powodzenia. I dziękuję.
Jeden problem z głowy.
Jeden troll w tunelu kolejowym i drugi w lesie? Brokboroł się zmieniło.
Jeden z goblinów określił czarodziejów mianem „nosicieli różdżek”. Czy goblinom nie wolno nosić różdżek?
Jeden z naszych – członek hogwarckiej kadry – bierny bohater goblińskiego buntu z 1752 roku. Grimbald Weft.
Jeden z nich zawierał jakieś teorie na temat sekretnej kryjówki znikacza, którego od dawna uważano za wymarłego.
Jeden z nich zobaczył mnie w momencie, gdy zdejmował chustę z twarzy. Krzyknął, a potem wycelował karabin.
Jeden z podstawowych wyjątków do prawa Gampa zakłada, że nie można wyczarować jedzenia, aczkolwiek można je przywołać.
Jeden z tych małych drani mnie zadrapał. Dałem mu pożyć wystarczająco długo, żeby tego pożałował.
Jeden z uczniów wysłał na mnie żmijoptaka. Mają paskudne dzioby, wierz mi.
Jedenaście. Jedenaście punktów za bramkę.
Jedna dziewczyna z siódmego roku przygarnęła mnie w tym początkowym okresie pod swoje skrzydła. Do tej pory pozostaje jedną z moich najlepszych przyjaciółek.
Jedna kropla czyni różnicę między eliksirem a trucizną.
Jedna rzecz, której nauczyłam się jako niewymowna, to wartość prostoty – szczególnie w ogniu walki. A teraz poćwiczmy tę nową wiedzę – zacznijmy od rzeczy prostych.
Jedna strona naraz.
Jedna z nich to mój osobisty pamiętnik i naprawdę chciałabym go odzyskać, zanim wpadnie w niepowołane ręce.
Jedna z pierwszych kobiet, jak podejrzewamy, która uczęszczała do Kembridż. Nasza matka przebrała ją za uczonego dżentelmena.
Jedna z twoich żab skakała po moim zeszycie. A ja zrobiłam taki piękny rysunek śledziony nietoperza.
Jednak było zupełnie inaczej, niż myślałam. Nie „ruszyłaem dalej”. To, co się stało, zawsze będzie częścią mnie. Wyciągnęłam z tego wnioski.
Jednak będę potrzebował czasu na zbadanie tego, co pozostało. Być może wciąż uda nam się ocalić coś pożytecznego, choć może to trochę potrwać.
Jednak mogłaby mnie wywalić.
Jednak na razie Smyk proponuje, żebyś poszedł do menażerii i zapoznał się z uratowanymi już zwierzętami.
Jednak na razie Smyk proponuje, żebyś poszła do menażerii i zapoznała się z uratowanymi już zwierzętami.
Jednak osiągnięcia potrafią wprawić człowieka w beztroskę, jeżeli pewność siebie nie jest utemperowana przez pokorę. Jeden krok za dużo w walce zmienił wszystko.
Jednak ostatnim razem, gdy ją widziałam, zaatakowała nas wataha wilków!
Jednak rozmowa z tą magiczną studnią ostatecznie się opłaciła.
Jednak to jest jakaś księga.
Jednak w tym wypadku mogę zgodzić się z moim znamienitym kolegą.
Jednak wydawało mi się.
Jednakże Irytek poinformował mnie, że tej nocy nie jesteś tu sam.
Jednakże najpierw muszę „przygotować” miejsce twojej następnej próby.
Jednakże pozyskanie innych składników może być trudniejsze i będzie wymagać większej. zaradności.
Jednego człeka mniej.
Jednego goblina mniej.
Jednego goblina mniej. Bardzo dobrze.
Jednego goblina mniej. To mi pasuje.
Jednego hogwarckiego bachora mniej.
Jednego hogwarckiego pyszałka mniej.
Jednego razu dostałam się na szczyt wieży Gryffindoru. Od zewnątrz. Bez użycia miotły.
Jednego razu nakryłem ją w kuchni, jak wykradała różdżkę z mojego płaszcza. Nigdy nie byłem tak wdzięczny za Namiar.
Jednego zaklęciarza mniej. Dobra, chyba się zdrzemnę.
Jednego zwolennika Ranroka mniej.
Jednej zaklęciary mniej. Dobra, chyba się zdrzemnę.
Jedno szturchnięcie i ta skrzynia by spadła.
Jedno z nas powinno leżeć w glebie.
Jednorożca? Zwariowałaś czy co?
Jednym z? Co masz na myśli?
Jedyni brutale, z jakimi mamy do czynienia, to.
Jedyny i niepowtarzalny Erni Lark!
Jedynym miejscem, w którym jestem w stanie się skupić, jest biblioteka. Ekscytujące jest to czekanie na nieuchronne naruszenie ciszy.
Jedynym powodem, dla którego chciałabym grać w Kłidicza, są te szaty. Bardzo stylowe.
Jedynym śladem po lekcjach z Eliksirów będzie ten od przypalenia sobie rąk na kociołku.
Jedyną rzeczą, jaką zrobiła, było nabazgranie imienia trzecioklasisty z Hafelpafu w swoim podręczniku eliksirów.
Jedyną znaną osobą, która przeżyła atak śmierciotuli, jest czarodziej znany jako Flawiusz Belby, który spędzał wakacje w Papui-Nowej Gwinei.
Jedzenie i picie powinno być zabronione w pokoju wspólnym. Kiedyś wszedłem w rozlane piwo kremowe. W sumie dobrze, że to nie był niewydarzony eliksir.
Jedzenie to jeden z pięciu wyjątków do prawa Gampa dotyczącego elementarnej transmutacji.
Jedzenie, które pojawia się w Wielkiej Sali, nie jest wyczarowane. Robią je skrzaty domowe.
Jego krewniaczce?
Jego matka na pewno jest dumna.
Jego oddanie przygodzie rywalizowało jedynie z oddaniem Hogwartowi i, oczywiście, jego żonie Mari. MIRiam, którą również straciliśmy zdecydowanie za wcześnie.
Jego rodzina od strony ojca to potomkowie Salazara Sliterina – jednego z czterech założycieli Hogwartu.
Jego siostra wciąż tu jest, ale. co ja będę opowiadał, możesz nawet go nie znać. To dobry chłopak. Zawsze go lubiłem.
Jego wujek mieszka tutaj, w Feldcroft, ale ponoć ostatnio się pokłócili. Od tego czasu nie widziałem go tu. Szkoda.
Jego zawartość stała się dla niego źródłem ogromnej mocy, którą zamierza wykorzystać przeciwko czarodziejom. Nie mamy czasu do stracenia.
Jej ciasto pigwowe zawsze wszystkim smakuje. Ale wędzony dorsz z Arbroath również zyskuje popularność.
Jej gadanie wyśle mnie do grobu. Będą mi musieli napisać na nagrobku „Za dużo nasłuchała się o Wędrowcach z Wigtown”.
Jej mąż Aidan niedawno zmarł, a ona potrzebuje pomocy w zbieraniu chorbotków. Miałam też nadzieję, że znajdziesz moje pudełko z listami.
Jej najlepsza przyjaciółka myśli, że gdy podadzą nam zupę, będą w niej żaby. Całe mnóstwo malutkich żabek.
Jej nie można uzdrowić, Sebastjanie. Przestań.
Jej przyjaciele mówią, że miała słabość do pajęczaków, ale nikt nie spodziewał się czegoś takiego.
Jej wspomnienia ukazywały to, co zrobiła dla swojego ojca – to samo co dane mi było zobaczyć w myślodsiewni profesora Rokłuda.
Jejku! Niesłychane! Niesamowite! I niebezpieczne.
Jejku, bronisz go, jakbyś sama go zatrudniła.
Jejku, nie. Nie słyszałam też nigdy, żeby smok zaatakował taki powóz. Chyba za mało w nim mięsa.
Jejku, wyobrażasz to sobie?
Jest Niewybaczalne, ale przydatne, gdy wróg ma przewagę liczebną. Sprawia, że cel jest pod całkowitą kontrolą rzucającego.
Jest awanturnicą z czwartej klasy. Ona i jej banda omawiają wszelakie występki tuż pod moim nosem, a potem mają mi za złe, że ich słyszałem.
Jest bardzo wymijający w kwestii wydarzeń poprzedzających twoje przybycie, zwłaszcza jeśli chodzi o to, co się stało po ataku smoka.
Jest blisko. Czuję to.
Jest całkiem popularny w wiosce. Zdaje mi się, że nie tylko jego miotły mają wielbicieli.
Jest cicho i spokojnie. Aż zbyt spokojnie.
Jest ciemno. Bardzo ciemno.
Jest coś w tej pięknej symetrii muszli, co mnie urzeka.
Jest coś wielce satysfakcjonujące w stosowaniu zaklęcia reperującego, nieprawdaż?
Jest coś, co może cię zainteresować. Młodzi ludzie uwielbiają tego typu zagwozdki.
Jest dobrze znany jako rycerz machający do uczniów.
Jest dużo pracy. Za mną.
Jest gniazdo! Już niedaleko!
Jest gorsza niż mój kot.
Jest i Sebastjan.
Jest i Selłyn. Ciekawe, czy uda mi się odciągnąć jego strażników.
Jest i nasz wędrowniczek. To gdzie myśmy. A!
Jest i nasza wędrowniczka. To gdzie myśmy. A!
Jest ich tam znacznie więcej!
Jest ich więcej!
Jest jakaś zasada zabraniająca rysować Blaka? Pierwsze słyszę.
Jest jakieś miejsce w Hogwarcie, którego jeszcze nie widziałaś?
Jest jakieś miejsce w Hogwarcie, którego jeszcze nie widziałeś?
Jest jeszcze coś, o czym chciałam z tobą porozmawiać. Nie chciałam wcześniej naciskać.
Jest jeszcze coś. Trochę dziwnego, mówiąc szczerze.
Jest kilka powodów. Po pierwsze, brawura w starciu z trollami w Hogsmit pokazała twoją nieustraszoność.
Jest na przykład cały rozdział o hippokampach. Wiedziałeś, że składają przezroczyste jaja?
Jest nad nami. Bezpiecznie wróciła do domu.
Jest niedaleko od Irondale. Nad brzegiem, w pobliżu tych starych ruin. Łatwo do niego trafić.
Jest nienanoszalny, więc nie pojawi się na żadnej mapie. Jeśli ktoś tu trafi, to tylko przypadkiem.
Jest pan pewien, że jedna rama nie wystarczy?
Jest pani spokrewniona z Norą Treadwell?
Jest podróżną handlarką. Słyszy wieści z gór, zanim dotrą do moich uszu.
Jest poltergeistem. Myślałam, że mogą się dostać praktycznie wszędzie!
Jest poza wszelką kontrolą.
Jest położona w Górach Księżycowych. To nie tyle zamek, co przepiękna budowla wykuta w zboczu góry.
Jest prawie gotowa. Ale sądząc po niektórych reakcjach, może wymagać jeszcze trochę pracy.
Jest przekonana, że sam sobie poradzi. Ale nie skupię się na niczym, dopóki się nie dowiem, że nic mu nie jest.
Jest półkrwi, proszę pana.
Jest regał. Jak tam dosięgnąć tym kluczem?
Jest sporo do zrobienia. Ostatni najemca opuścił sklep w pośpiechu, więc trzeba będzie posprzątać i dokonać kilku napraw.
Jest szansa, że weźmie żabę i wciąż będzie chciała cuchnące gałki, żeby robić zielony dym.
Jest słaby. Jest! Kiedy ostatnio widziałeś, żeby złapał jakieś zwierzę? Więcej czasu spędza na głaskaniu tych paskud.
Jest tak niezwykle upierzona. Uszyję z jej piór znakomite kreacje.
Jest tak, jak się obawiałam. Mają Arczigo. Uważaj, nie możemy sobie pozwolić na błędy.
Jest taki niegrzeczny, zawsze goni za tym, co nowe i błyszczące.
Jest tam coś jeszcze. Autor mówi, że następnym zadaniem było nauczenie się zaklęcia Imperius.
Jest tam kto?
Jest tam kto? Biblioteka jest zamknięta do rana.
Jest tam kto? Czy to ty, Irytku?
Jest tam ktoś? Halo!
Jest tam znacznie ciekawiej niż w pokoju wspólnym, a jak coś rozlejesz, nikt nie ma do ciebie pretensji.
Jest to jakiś sposób na rozładowanie stresu.
Jest to pewien problem. Pan Hill nie może nas usłyszeć. Zadawaj pytania – byle szybko!
Jest to, delikatnie mówiąc, dość niekonwencjonalne.
Jest tu Ranrok. Oby Lodgok się na niego nie natknął.
Jest tu kilku takich uczniów, którym chciałbym wysłać wyjca.
Jest tu kolumna, ale żadnej półki, której można się chwycić.
Jest tu ktoś niepożądany.
Jest tu ktoś?
Jest tuż koło nas! W Zakazanym Lesie!
Jest tylko jeden pokój wspólny, do którego każdy chciałby wejść – chodzi o pokój Puchonów. Jest tak od tysiąca lat – a przynajmniej tak twierdzi Garlick.
Jest tylko jeden problem.
Jest tylko największą mistrzynią Depulso wszech czasów. Uczyła nawet w Hogwarcie. przez krótki czas.
Jest urocza. Jej zmarły mąż, Aidan, był przyjacielem mojego ojca. Właściwie pomieszkiwałam u Dot i Aidana latem, gdy w czasach szkolnych dorabiałam u nich jako kelnerka.
Jest w Hogwarcie dłużej ode mnie i zna chyba każdy jego kąt, zakamarek i sekret.
Jest w tym coś więcej, niż myślałem.
Jest wspaniała!
Jest wspaniałe.
Jest wśród nas wielka Pogromczyni Trolli!
Jest wśród nas wielki Pogromca Trolli!
Jest z nich wszystkich najsympatyczniejsza.
Jest zdruzgotana. Właśnie pochowała twojego wujka. Sama.
Jest znacznie gorzej, niż się obawiałem. Niam miała rację. Izydora nie przestała.
Jest świetny z astronomii. Kiedyś zbiorę się na odwagę i poproszę, żeby pokazał mi ulubione ciało niebieskie.
Jest, ale to przez moją młodszą siostrę całe to zamieszanie. Wybacz. Nienawidzę sióstr.
Jestem Eddie Thistlewood. Słuchaj, mój przyjaciel z Feldcroft potrzebuje pomocy w walce z lojalistami Ranroka.
Jestem Gryfonką.
Jestem Priya Treadwell, do usług. Sprzedaję przeróżne akcesoria podróżnicze.
Jestem Zgrzytek. Zgrzytek służy dyrektorowi. Od lat jest u rodziny Blaków.
Jestem bardzo wdzięczny za możliwość pracy u pana. Jak pan ocenia moje wysiłki?
Jestem bardzo zadowolony ze swojego pergaminu, kopert i tłoczeń w rogogony węgierskie.
Jestem blisko doprowadzenia do perfekcji mojego zaklęcia „lekkie jak piórko”. Nie martw się, tym razem ćwiczę z dala od biblioteki.
Jestem ci dozgonnie wdzięczna za uratowanie Wzniosłoskrzydłej. Naprawdę.
Jestem ci szczególnie wdzięczna. Udało ci się zrobić dla Bardolfa to, czego ja nie potrafiłam.
Jestem ci winna przeprosiny, Ominisie. Nie byłam z tobą do końca szczera, jeśli chodzi o Kryptę. Sebastjan mi ją pokazał.
Jestem ci winny przeprosiny, Ominisie. Nie byłem z tobą do końca szczery, jeśli chodzi o Kryptę. Sebastjan mi ją pokazał.
Jestem ciekaw, czy zechcesz przetestować swoją miotłę w próbie na czas niedaleko Irondale.
Jestem ciekawa, co zrobisz z tym miejscem.
Jestem córeczką tatusia – ścigająca z krwi i kości. Pokazałabym ci to, gdyby Blak nie odwołał w tym roku Kłidicza.
Jestem dla ciebie zbyt szybki?
Jestem do twojej dyspozycji.
Jestem doprawdy zachwycona naszymi osiągnięciami. Finalne ulepszenie miotły przerosło moje oczekiwania. Zajrzyj do Spintwitches w wolnej chwili.
Albi Łiks
Jestem doprawdy zachwycony tym, co osiągnęliśmy. Finalne ulepszenie miotły przerosło moje oczekiwania. Zajrzyj do Spintwitches w wolnej chwili.
Jestem dumna z moich kolegów profesorów, bo zrobili tak wiele, by zapewnić nam bezpieczeństwo. Nikt nie zniszczy Hogwartu.
Jestem dumna, że mogę przekazywać uczniom taką wiedzę – bez względu na to, w jakim zakątku świata przebywają.
Jestem ekspertem w dziedzinie eliksirów, to prawda. Jednakże nie było to powodem, dla którego przybyłem do Hogwartu.
Jestem goblinem, nie zabawką!
Jestem gotowa – stanę u twego boku.
Jestem gotowa, jeśli ty też jesteś.
Jestem gotowa.
Jestem gotowa. Daj tylko znać.
Jestem gotowy do dalszej drogi.
Jestem gotowy.
Jestem gotowy. Daj tylko znać.
Jestem gotów, błotoryju.
Jestem już na skraju wytrzymałości.
Jestem już w połowie, ale muszę zniszczyć wszystkie.
Jestem na prowadzeniu.
Jestem naprawdę wdzięczny, że mam czystą krew.
Jestem niemalże pewien, że upuściłem je w jaskini w chwili, gdy zostałem zdekapitowany. Powinny gnić razem z moimi szczątkami.
Jestem niemalże pewien, że upuściłem ją, gdy straciłem głowę w tamtej jaskini. Och, to była głupota iść za tą mapą.
Jestem o krok od doniesienia na ciebie dyrektorowi.
Jestem o wiele silniejsza od trolla.
Jestem pewien, że Feldcroft będzie znacznie bezpieczniejsze, mając do obrony chińską kąsającą kapustę.
Jestem pewien, że nie chciałabyś, żeby o tobie mówili zawsze „ta półkrwi”.
Jestem pewien, że ten paskudny zapach zwiastuje sukces – spróbuj zachować zimną krew.
Jestem pewien, że twój ojciec by zrozumiał. Lęk wysokości nie jest taki rzadki.
Jestem pewien, że tyram ciężej od skrzata domowego. Czasem się zastanawiam, po co to wszystko.
Jestem pewien, że wszystko dotrze we właściwym czasie.
Jestem pewna, że były ku temu dobre powody, ale włamanie do domu Alfreda Lałia nie było najlepszym pomysłem.
Jestem pewna, że coś tam jest.
Jestem pewna, że eliksiry piękności to inewstycja w przyszłość. Zawsze szukam sposobów, by uczynić ten świat piękniejszym.
Jestem pewna, że ma do mnie słabość. Śpiewa mi za każdym razem, gdy jest w pobliżu. To jakby zalecała się do ciebie mantykora.
Jestem pewna, że nie miała nic złego na myśli.
Jestem pewna, że nie muszę się przedstawiać. Mówiono na mnie Snelly. „Och, Snelly, dlaczego nie uczysz się, żeby zostać aurorką?”.
Jestem pewna, że pan Pratt zacznie doceniać nowe otoczenie w Świńskim Łbie. Sama zamierzałam zrobić tu nieduży remont, nim się tu pojawiłaś.
Jestem pewna, że pan Pratt zacznie doceniać nowe otoczenie w Świńskim Łbie. Sama zamierzałam zrobić tu nieduży remont, nim się tu pojawiłeś.
Jestem pewna, że pan Redding doradzi coś odpowiedniego. W końcu w jego sklepie jest naprawdę duży wybór.
Jestem pewna, że ten Eliksir Prawdy się przyda.
Jestem pewna, że to nieprawda.
Jestem pewna, że twoja córka wyrośnie na porządną czarownicę.
Jestem po prostu zmęczony.
Jestem pod wrażeniem tego, co udało ci się osiągnąć – zwłaszcza w obliczu plotek o twoich nadprogramowych zajęciach.
Jestem pod wrażeniem twojej odpowiedzi na pytanie profesora Szarpa o Eliksir Wiggenowy.
Jestem pod wrażeniem. Szybko myślisz.
Jestem praktycznie pewna, że zostanę Gryfonem. Ludzie mi mówią, że jestem odważna. Szczególnie nad jeziorem. Zawsze wchodzę do wody.
Jestem prawie pewna, że troll był w przeklętym grobowcu. Na pewno nie uniknął klątwy.
Jestem przeklęty.
Jestem przekonana, że Bins wziął mnie do odpowiedzi tylko po to, żeby mnie zawstydzić! Skąd mam wiedzieć, w którym roku wymyślono sieć Fiuu?
Jestem przekonana, że jako jedyna z naszego dormitorium nie chrapię. Jeśli tak dalej pójdzie, będę potrzebowała eliksiru słodkiego snu, żeby się porządnie wyspać.
Jestem przekonana, że profesor Łeslej tylko wygląda tak drętwo. Na pewno przeżyła kilka wspaniałych przygód.
Jestem przekonana, że zaczarowanie kafla jest wbrew zasadom. Na pewno uznają to za faul.
Jestem przekonany, że musi ukończyć próby i wykorzystać wiedzę, którą tak pieczołowicie gromadziliśmy, aby chronić świat czarodziejów.
Jestem strażniczką u Gringota, a mój mąż pracuje tam w charakterze łamacza zaklęć.
Jestem szybszy od ciebie.
Jestem tak samo winny jak reszta mojej rodziny.
Jestem tu dopiero od kilku lat. Sprzedawałam swoje towary podczas podróży. To było wyczerpujące życie, ale nigdy mi to nie przeszkadzało.
Jestem tu już jakiś czas. Odstaw mnie wreszcie!
Jestem tu pierwszy raz.
Jestem tu tylko ze względu na Kort Przywoływaczy.
Jestem tu tylko ze względu na tego dzieciaka.
Jestem tu. W tym miejscu możesz mi mówić Niam.
Jestem tuż za panem, profesorze. Potrzebujemy pomocy. I to prędko.
Jestem uczciwym poltergeistem.
Jestem uczennicą z Hogwartu.
Jestem uczniem z Hogwartu.
Jestem usługodawcą. Pomagam utrzymać ład i porządek, że się tak wyrażę.
Jestem uwięziona. Jak mam się stąd wydostać?
Jestem uwięziony. Jak mam się stąd wydostać?
Jestem w kropce.
Jestem w stanie rozpoznać ucznia, który właśnie miał historię magii. Czasem mam wrażenie, że profesor Bins wysysa z uczniów życie swoimi monologami o buntach goblinów.
Jestem w szoku, że Blak jeszcze jej nie wywalił.
Jestem w szoku, że Ministerstwo się zgodziło.
Jestem w tym prawie tak dobry, jak ty.
Jestem wierna Rokłudowi i nikomu innemu.
Jestem wniebowzięta, że wpadła ci w ręce nagroda za ganianie motyli. W pełni zasłużona.
Jestem wstępnie zainteresowany, ale co mi za to dasz?
Jestem wężousty – słyszę węże i potrafię z nimi rozmawiać. Niemal wszyscy wężouści to potomkowie Salazara Sliterina.
Jestem właścicielem sklepu z odzieżą czarodziejską Gladrag, a mój wyjątkowy towar zapewnia. ochronę, można rzec. Ochronę przed śmiercią.
Jestem zajęta, no ale. witaj.
Jestem zaraz za tobą.
Jestem zaskoczona, że poszło ci tak dobrze. Masz talent do quizów!
Jestem zaskoczona, że zjawiła się nasza świeżynka z piątego roku. Doceniam twoje starania.
Jestem zaskoczony, że mogą je w ogóle przyprowadzać na zajęcia.
Jestem zbyt zajęta trenowaniem latania, aby być na bieżąco z tym czy innym eliksirem. Priorytety.
Jestem zdania, że ktoś, kto nie uważa tego za obraźliwe, jest najwyraźniej pozbawiony inteligencji. A to nietypowe dla Krukonów.
Jestem zdeterminowany, żeby z twoją pomocą odkryć tożsamość mojego ciemiężyciela.
Jestem zwinniejszy, niż wskazuje na to mój wiek, nieprawdaż?
Jestem, pani profesor. Ukończyłam wszystkie zadania.
Jestem, pani profesor. Ukończyłem wszystkie zadania.
Jestem, zgodnie z obietnicą.
Jestem. Ale muszę powiedzieć, że lubię spacerować.
Jestem. z powrotem w Hogwarcie?
Jesteś Anje?
Jesteś atutem dla naszego domu.
Jesteś bardziej pomocna niż Adelajda.
Jesteś bardziej pomocny niż Adelajda.
Jesteś bardzo dzielna, że walczyłaś o Hogwart.
Jesteś bardzo dzielny, że walczyłeś o Hogwart.
Jesteś bardzo hojna. Może nie mów o tym mojemu synowi. Obecnie nie mogę sobie pozwolić na takie wydatki.
Jesteś bardzo hojny, dziękuję.
Jesteś bardzo pomocny. Dziękuję.
Jesteś bardzo spostrzegawcza.
Jesteś bardzo spostrzegawczy.
Jesteś blisko z profesorem Figiem, prawda? On mnie zawsze zastanawiał. Nigdy nie widziałem, żeby czegoś nauczał.
Jesteś bystrym chłopcem. Nie marnuj tego.
Jesteś dramatyczny jak twój ojciec. Zachowujesz się, jakby spotkało cię nieszczęście!
Jesteś drobną niedogodnością.
Jesteś gotowa na bal, jak widzę.
Jesteś gotowy na bal, jak widzę.
Jesteś jak trzminorek pod moim obcasem.
Jesteś jakimś zielarzem?
Jesteś jakąś zielarką?
Jesteś jednym z uczniów, którzy wysłali Teofila Harloła do Azkabanu, prawda? Nie wiem, jak ci dziękować.
Jesteś jedną z nas, czy ci się to podoba, czy nie!
Jesteś jedną z uczennic, które wysłały Teofila Harloła do Azkabanu, prawda? Nie wiem, jak ci dziękować.
Jesteś już gotowa się poddać?
Jesteś już gotów się poddać?
Jesteś już prawie na miejscu. Kieruj się w stronę dyń, niedaleko kręgu z kamieni. Zajrzyj do środka jednej.
Może zdołasz pomóc biednemu Zgrzytkowi o złamanym sercu.
Jesteś już.
Jesteś kolejnym, plugawym człekiem. Ni mniej, ni więcej.
Jesteś kłamcą, Sebastjanie. Wszystko słyszałem. Przysięgałeś, że już nigdy nie będziesz miał nic wspólnego z czarną magią.
Jesteś mi drogi tak jak wróżebnik
Który swym śpiewem zapowiada deszcz
I ukochany jakoby psidwak
Którego serce tak lojalne jest
Rzuciłeś na me serce taki czar
Którego przenigdy zdjąć nie zechcę
Wzbudziłeś we mnie od początku żar
Do Ciebie należy moje serce
Dulcibella Filbert
Jesteś moją drugą ulubioną osobą!
Jesteś mugolem czy muszkieterem? Stawaj do walki!
Jesteś naszym nowym uczniem piątego roku, prawda?
Jesteś naszą nową uczennicą piątego roku, prawda?
Jesteś nie do zniesienia.
Jesteś niemożliwy. Ale jeśli musisz wiedzieć, to tak.
Jesteś niezwykle uzdolnionym lotnikiem. Ale to już wiemy.
Jesteś niezwykle uzdolnioną lotniczką. Ale to już wiemy.
Jesteś nowym Puchonem, tak? Jestem Adelajda. Miło mi cię poznać.
Jesteś nową Puchonką, tak? Jestem Adelajda. Miło mi cię poznać.
Jesteś o wiele bardziej wyrozumiała niż profesor Łeslej. Dowiedziała się, że zamierzam go szukać i zabroniła mi opuszczać teren szkoły.
Jesteś o wiele bardziej wyrozumiały niż profesor Łeslej. Dowiedziała się, że zamierzam go szukać i zabroniła mi opuszczać teren szkoły.
Jesteś osobą wrażliwą i roztropną. A ja w zamian za pomoc mogę ci coś zaoferować.
Jesteś pewien, że nie chcesz przejść tej drogi do końca?
Jesteś pewien, że to łajnobomby?
Jesteś pewna, że w gabinecie Blaka nie ma twojego portretu? Nie jesteście spokrewnieni?
Jesteś po prostu uparty. Nie znosisz, gdy ktoś ma własną opinię na jakiś temat.
Jesteś po złej stronie, Popi!
Jesteś pod wrażeniem?
Jesteś podły.
Jesteś potężniejsza, niż by się zdawało.
Jesteś potężniejszy, niż by się zdawało.
Jesteś prawdziwym bohaterem, naprawdę.
Jesteś prawdziwym postrachem tej okolicy.
Jesteś prawdziwą bohaterką, naprawdę.
Jesteś ranna.
Jesteś ranny.
Jesteś ratunkiem tej wioski. Nie zapomnimy o tym.
Jesteś słabym człowiekiem.
Jesteś tak inteligentna, jak zakładałem.
Jesteś tak inteligentny, jak zakładałem.
Jesteś tam? Tędy!
Jesteś tego pewien?
Jesteś tego pewna?
Jesteś tego pewny?
Jesteś teraz obrończynią tej mocy.
Jesteś teraz obrońcą tej mocy.
Jesteś trochę zarozumiała. Dlaczego uważasz, że twoja krew jest czystsza od mojej?
Jesteś trupem.
Jesteś tu nowa, więc pewnie nie wiesz, ale większość z nas uważa Popi za dziwaczkę.
Jesteś tu nowy, więc pewnie nie wiesz, ale większość z nas uważa Popi za dziwaczkę.
Jesteś tu pierwszy raz, więc wspomnę, że nie sprzedaję tylko receptur eliksirów.
Jesteś tym uczniem, który bronił Feldcroft podczas ataku goblinów, prawda? Co za szczęście, że tam byłeś.
Jesteś tym uczniem, który pomógł wysłać Teofila Harloła do Azkabanu, prawda? Wspaniale się spisałeś, mój młody przyjacielu. Wspaniale.
Jesteś tą uczennicą, która broniła Feldcroft podczas ataku goblinów, prawda? Co za szczęście, że tam byłaś.
Jesteś tą uczennicą, która pomogła wysłać Teofila Harloła do Azkabanu, prawda? Wspaniale się spisałaś, moja młoda przyjaciółko. Wspaniale.
Jesteś uczennicą? Trzeba zabrać cię w bezpieczne miejsce. Tu jest niebezpiecznie.
Jesteś uczniem? Trzeba zabrać cię w bezpieczne miejsce. Tu jest niebezpiecznie.
Jesteś uważna. I, jak przypuszczam, podzielasz naszą zdolność?
Jesteś uważny. I, jak przypuszczam, podzielasz naszą zdolność?
Jesteś w nieodpowiednim miejscu.
Jesteś ważna dla naszego domu.
Jesteś wspaniałym lotnikiem.
Jesteś wspaniałą lotniczką.
Jesteś wyrośniętym chochlikiem czy co?
Jesteś z drewna?
Jesteś z siebie dumna?
Jesteś z siebie dumny?
Jesteś zdrajcą naszej rasy!
Jesteś zwykłą podpałką!
Jesteś zwykłą łamagą!
Jesteś łączniczką z trytonami?
Jesteś! Jak ty.? Co to za miejsce?
Jesteś! Masz jakieś wieści o herbie Marmaduke'a?
Jesteś! Mistrz Skrzyżowanych Różdżek.
Jesteś! Mistrzyni Skrzyżowanych Różdżek.
Jesteś. Całe szczęście.
Jesteś. Cieszę się, że skorzystałaś z mojej rady.
Jesteś. Cieszę się, że skorzystałeś z mojej rady.
Jesteś. Dobrze.
Jesteś. Mam dobre wieści – nie ma tu żadnych lojalistów Ranroka, z którymi musielibyśmy się zmierzyć.
Jesteś. Świetnie.
Jesteście całkiem porąbani.
Jesteście cierniami w boku Ranroka. Będzie bardzo wdzięczny, gdy was do niego zaprowadzimy.
Jesteście jak ćmy. pod moimi podeszwami.
Jesteście niemożliwe. Gdybyście mogły, to byście sprowadziły całe stado niuchaczy.
Jesteście obaj niemożliwi. Kto by coś takiego wymyślił?
Jesteście ociupinkę zbyt surowi, wiecie?
Jesteście okropni. Żałuję, że cokolwiek wam powiedziałem.
Jesteście po prostu niemożliwi. Każdy może usiąść obok mnie, kiedy tylko zechce.
Jesteście przemili. Dziękujemy. Proszę, wstrzymajcie się z oklaskami.
Jesteście z Eweretem jak papużki nierozłączki.
Jesteście z Nati blisko, prawda?
Jesteście z Sebastjanem najlepszymi przyjaciółmi? Nie pozwól, by dowiedział się o tym Ominis.
Jesteśmy blisko. Jeszcze tylko kawałek.
Jesteśmy ci wdzięczni za uratowanie Hogsmit przed tym strasznym trollem.
Jesteśmy coraz bliżej, profesorze! Tędy!
Jesteśmy czarownicami i czarodziejami. Możemy wyczarować praktycznie wszystko bez większego wysiłku.
Jesteśmy gotowi.
Jesteśmy już blisko. Ale musisz przynieść mi jeszcze kilka księżyców, zanim nauczę cię, jak usprawnić Alohomorę.
Jesteśmy już niedaleko.
Jesteśmy na dobrym tropie. Teraz znajdźmy ostatniego przyjaciela pana Brikl'a.
Jesteśmy na miejscu.
Jesteśmy obserwowani. Przez drzwi.
Jesteśmy po tej samej stronie, wiesz o tym!
Jesteśmy tu z dobrego powodu. Myślę, że sprawdzanie wszystkiego jest uzasadnione.
Jesteśmy w grobowcu. Upiorne dźwięki są częścią krajobrazu.
Jesteśmy wdzięczni za to, co udało ci się zrobić. Wciąż nie mogę uwierzyć, że udało ci się uwolnić Cragcroft od Selłyna.
Jesteśmy wdzięczni. To była dla nas przyjemność.
Jesteśmy z Ciastkiem szczęśliwi, dzięki tobie. Jest bezpieczna w domu i w nim już zostanie.
Jesteśmy zgubieni! Musimy uciekać!
Jesteśmy. Królestwo chińskiej kąsającej kapusty.
Jesteśmy. Moja siostra powinna być w środku.
Jeszcze ci się za to odpłacę!
Jeszcze cię dorwę!
Jeszcze jedna i przejdę na drugą stronę.
Jeszcze jedna sprawa, Zgrzytku. Skonfiskowałam ten wstrętny pamiętnik jednemu z uczniów. Cuchnie kałamarnicą i wodą morską.
Jeszcze jedna sprawa, Zgrzytku. Skonfiskowałem ten wstrętny pamiętnik jednemu z uczniów. Cuchnie kałamarnicą i wodą morską.
Jeszcze jedna strona do mojego Przewodnika. Świetnie.
Jeszcze jedno. Harloł wspominał o tobie swoim kumplom. Nie pomylił cię z kimś innym, prawda?
Jeszcze kilka trafień i po nim!
Jeszcze nie mogę.
Jeszcze nie widziałam, żeby dziecko tak związało się ze zwierzęciem, jak moja córka ze swoim puchaczem śnieżnym. Nie przynosi mi żadnych listów od córki, bo ona nie chce się z nim rozstawać.
Jeszcze nie wiem. Nie chcę mieć kłopotów, a wydaje mi się, że powinno się to warzyć dopiero na szóstym roku.
Jeszcze nie, proszę pana.
Jeszcze nie.
Jeszcze nigdy nie latałem na hipogryfie. Powinienem to zmienić.
Jeszcze nigdy nie widziałam, jak ktoś lata na hipogryfie. Są zbyt niesforne. Na ogół.
Jeszcze nikt nigdy nie uciekł z Azkabanu. Podobno to niewykonalne.
Jeszcze raz bardzo dziękuję. Być może właśnie przyczyniłaś się do poprawy stosunków między czarodziejami a trytonami na kolejne dziesięciolecia.
Jeszcze raz bardzo dziękuję. Być może właśnie przyczyniłeś się do poprawy stosunków między czarodziejami a trytonami na kolejne dziesięciolecia.
Jeszcze raz ci dziękuję i życzę miłego dnia. Mój na pewno taki będzie.
Jeszcze raz ci dziękuję. Dam znać, gdy uwarzę pierwszą partię mojego bulgocząco-świszczącego piwa.
Jeszcze raz dziękuję ci z całego serca.
Jeszcze raz dziękuję ci za pomoc. Będę cię informował o postępach w odbudowie wioski.
Jeszcze raz dziękuję za ganianie za „moimi motylkami”. To smutne, że nie wiem, gdzie się podziały.
Jeszcze raz dziękuję za odnalezienie mojego Arczigo. Naprawdę nie wiem, co bym bez niego zrobiła.
Jeszcze raz dziękuję za odzyskanie moich gargulków!
Jeszcze raz dziękuję za odzyskanie tego trytońskiego artefaktu! Fascynujący. Naprawdę fascynujący.
Jeszcze raz dziękuję za pomoc i nieustępliwość.
Jeszcze raz dziękuję za pomoc. Czeka cię świetlana przyszłość.
Jeszcze raz dziękuję za ratunek. Zasługujesz na wszelkie pochwały.
Jeszcze raz dziękuję za zwrócenie uwagi tym brutalom, dzięki czemu ja nie musiałam tego robić.
Jeszcze raz za wszystko dziękuję.
Jeszcze raz.
Jeszcze się zemszczę!
Jeszcze tego nie zrobiłaś? Myślałam, że nie możesz się tego doczekać.
Jeszcze trochę!
Jeszcze trochę! Został jeden chorbotek do zebrania.
Jeszcze trochę.
Jeszcze trochę. Nie mogę tracić głowy.
Jeszcze trochę. Niedługo wydostaniemy się spod buciorów czarodziejów, a oni zapłacą za to, co zrobili.
Jeszcze tylko chwilę.
Jeszcze tylko jeden gargulek.
Jeszcze tylko jeden.
Jeszcze więcej miejsca.
Jeszcze z tobą nie skończyłem!
Jeszcze żadna drużyna nie grała tak jak Armaty w tym roku.
Jeszcze żyjesz po tym ataku pająka?
Jeszcze.
Jeśli Agnes Kofej nie potrafi upilnować swojego niuchacza, to nie powinna go mieć.
Jeśli Blak nie cofnie swojej decyzji, nigdy nie będziesz mieć okazji do zemsty.
Jeśli Blak przywróci Kłidicza.
Jeśli Dorran wie coś, czego my nie wiemy, wolę działać teraz, a pytania zadawać później.
Jeśli Grimbald Weft jest w pobliżu, to świetna okazja na wywiad z nim do eseju o buntach goblinów.
Jeśli Hogwart był w stanie przetrwać atak buntowników Ranroka, uważam, że poradzi sobie z każdym zagrożeniem.
Jeśli Hogwart przetrwa rządy obecnego dyrektora, myślę, że na jego miejsce będziemy mogli przyjąć lunaballę.
Jeśli Mery hodowała je w swojej piwnicy, to znaczy, że pod ziemią jest ich jeszcze więcej.
Jeśli Nati nie mogła przywołać różdżki pana Rabe'a ze swojej celi, to coś musi ją blokować.
Jeśli Nati nie mogła przywołać różdżki pana Rabe’a ze swojej celi, to coś musi ją blokować.
Jeśli Ranrok faktycznie chce wiercić pod Hogwartem, to będzie nam potrzebna wszelka pomoc.
Jeśli Sebastjan za ciebie ręczy, to niczego więcej mi nie potrzeba.
Jeśli bardzo chcesz wiedzieć dlaczego – prawo elementarnej transmutacji Gampa.
Jeśli będziemy dyskretni i czujni, nie stanie się nic złego. Ostrożność jest kluczowa.
Jeśli będziesz czegoś potrzebować, pytaj śmiało.
Jeśli będziesz potrzebować partnera w Skrzyżowanych Różdżkach, nie wahaj się mnie poprosić.
Jeśli będę miał choć zadrapanie, to pożałujesz!
Jeśli będę musiał to udowadniać wujowi, to będę. Nie może mnie wygnać z własnego domu. Z dala od Anje.
Jeśli chcesz coś ode mnie kupić, to niestety, ale jeszcze nie odzyskałem wozów.
Jeśli chcesz jak najlepiej wykorzystać czas spędzony w Hogwarcie, musisz od czasu do czasu złamać zasady.
Jeśli chcesz jak najszybciej rozwinąć swoje umiejętności, to lepiej nie zadowalaj się absolutnym minimum.
Jeśli chcesz jeszcze trochę poćwiczyć, to zapraszam do szklarni. Tylko bardzo proszę, uważaj na rośliny.
Jeśli chcesz mieć ten sklep, a Grosik ma nadzieję, że tak, musisz jak najszybciej porozmawiać z panią Grosik. Nazywa się Kasandra Mason.
Jeśli chcesz potrenować naprawę, spróbuj z tym zniszczonym posągiem w alkierzu nad wodą.
Jeśli chcesz poćwiczyć – a myślę, że dobrze ci to zrobi – lepiej nie rzucaj kolegami z klasy po korytarzach.
Jeśli chcesz pożyczyć mojego skarabeuszowego tłuczka, wystarczy spytać. Poprawi twoją pewność siebie.
Jeśli chcesz przećwiczyć poznane przed chwilą zaklęcie, możesz skorzystać z manekina treningowego.
Jeśli chcesz ten sklep, radzę ci wrócić do mnie jak najszybciej.
Jeśli chcesz wejść do jaskini – uważaj. Nie wiem, na co dokładnie, ale wyglądasz na spostrzegawczą osobę. Uważaj na orzeźwiający powiew.
Jeśli chcesz, możemy iść według wskazań tej mapy.
Jeśli chcesz, możesz dokończyć je zbierać. Ja natomiast złożę wizytę mojemu staremu przyjacielowi.
Jeśli chcesz, żeby memortek zapewnił ci magiczne materiały, musisz go karmić i czesać.
Jeśli chcesz, żebym zaśpiewała, to nie jestem gotowa. No dobra. Jakieś życzenia?
Jeśli chcę porozmawiać z Jackdawem o tych stronicach, to lepiej wezmę się za niszczenie tych dyń.
Jeśli chodzi o Łeslej, to chyba trochę cię polubiła.
Jeśli chodzi o Zaklęcia Niewybaczalne, twój zamiar musi być jasny. Musisz tego chcieć.
Jeśli chodzi o drużynę, to zawsze marzyło mi się latanie z Harpiami z Holyhead.
Jeśli chodzi o list Rosie – gdyby wpadł ci w ręce – możesz go natychmiast zniszczyć. Zawierzyłem go swojej pamięci.
Jeśli chodzi o sklep. cóż, zdaje się, że moja profesja też mnie wybrała.
Jeśli chodzi o szlabany, to ta wycieczka do Hogsmit chyba mnie przed jednym uratowała.
Jeśli cię to interesuje, możesz obejrzeć resztę mojego asortymentu.
Jeśli cię to interesuje, poszukaj Lukana Brattleby'ego. Będzie w pobliżu wejścia na Wieżę Zegarową.
Jeśli co jest w rodzinie?
Jeśli codziennie się sadzi, zbiory nadchodzą szybko.
Jeśli coś mi zagraża, od razu rzucam Protego.
Jeśli coś tu było, to już tego nie ma.
Jeśli coś tu można znaleźć, to znajdę to ja. Wy możecie sobie posiedzieć i odpocząć.
Jeśli czarnoksiężnicy zjawią się w Hogsmit, gorzko tego pożałują.
Jeśli dobrze to rozumiem, a wydaje mi się, że tak jest, budują coś dużego. Ale co?
Jeśli dobrze ustawię łuk, będę w stanie przesunąć kolumnę i usunąć ją z drogi.
Jeśli dyrektor potrzebuje Ferdynanda, to musi pożegnać się z ładną sumką.
Jeśli gobliny czegoś się nauczyły, to że Hogwart się nie poddaje.
Jeśli implikujesz, że mój szwagier mnie podtruwa, to chyba objadłaś się zbyt dużo raptuśnika.
Jeśli je dostarczysz, możesz zatrzymać należne za dostawę.
Jeśli jednak nawiązały połączenie z tą wieżą, zagrożenie może być większe, niż sądziłem. Wtedy tym bardziej musimy iść naprzód.
Jeśli jednak oddacie się wytrwałej i żmudnej obserwacji, to być może uda się wam coś dostrzec.
Jeśli jednak szukasz informacji o Ranroku, które pomogą ci go powstrzymać, znajdziesz sprzymierzeńca w Lodgoku.
Jeśli jego celem jest zostanie najmniej lubianym dyrektorem Hogwartu w historii, to jest na dobrej drodze.
Jeśli jest coś, co lubię oglądać bardziej niż rozkwitające rośliny, to widok moich uczniów, którzy też się rozwijają.
Jeśli jest on, jak podejrzewasz, zdolny do wykorzystania mocy drugiego skarbca, obawiam się, że będzie w stanie przełamać naszą obronę.
Jeśli jest w tych katakumbach, muszę go znaleźć. Dla Anje. Muszę się z nią zobaczyć.
Jeśli jesteś zdrowym uczniem, to zaraz pożałujesz, że znajdujesz się w Wieży Gremium.
Jeśli jesteś śmiertelniczką, lepiej zawróć.
Jeśli jesteś śmiertelnikiem, lepiej zawróć.
Jeśli jeszcze choć raz transmutuję moją biedną ropuchę w kufel, to chyba już będzie chciała tak zostać.
Jeśli jeszcze raz wycelujesz różdżkę w swoją rodzinę, to stracisz ten patyk, zapamiętaj sobie.
Jeśli ją znajdziesz, masz moje pozwolenie, aby z nim porozmawiać, młoda śmiertelniczko. Przynajmniej tak mogę się odwdzięczyć za ten gnijący dar.
Jeśli ją znajdziesz, masz moje pozwolenie, aby z nim porozmawiać, młody śmiertelniku. Przynajmniej tak mogę się odwdzięczyć za ten gnijący dar.
Jeśli kiedykolwiek wpadniesz na moją babcię, ta wycieczka nigdy nie miała miejsca.
Jeśli kiedyś wrócę do Pitt-Upon-Ford, to na pewno odwiedzę panią Wolff.
Jeśli kogoś ma potrącić przeklęta miotła, to mam nadzieję, że właśnie ciebie.
Jeśli ktokolwiek może uchronić je przed kłusownikami, to są to centaury.
Jeśli ktoś cię przymusił, to oczekuję, że mi o tym powiesz.
Jeśli ktoś jest na tyle głupi, żeby się zadawać z Popiełkami, to ma, na co sobie zasłużył.
Jeśli ktoś jest wychowany, to potrafi po sobie sprzątać. Nie potrzebujemy do tego skrzata domowego.
Jeśli ktoś lata na hipogryfie, to brakuje mu piątej klepki.
Jeśli ktoś nie jest w stanie pojąć sensu zużywania energii na gargulki, to nie dostrzega ogromnej potęgi zabawy.
Jeśli ktoś nie nosi szaty, okazuje brak szacunku.
Jeśli ktoś szuka kłopotów, to znajdzie je u mnie.
Jeśli ktoś tu był, to stąd odszedł. Mądry wybór.
Jeśli ktoś twierdzi, że Avada Kedavra można użyć w szczytnych celach, powinien trafić do Azkabanu.
Jeśli ktoś załatwił sprawę Tłuczka, to może teraz spokojnie zasnę.
Jeśli ktoś znajdzie go w Kryjówce, zostanie sowicie wynagrodzony. Skarby Henrietty są do wzięcia. Teraz na pewno nie będzie miała nic przeciwko.
Jeśli któryś z tych goblinów znajdzie się blisko mnie, poślę go na zieloną trawkę. Albo po grzybki.
Jeśli kłusownicy zaatakują moje bydło, to pokażę im, kto tu rządzi.
Jeśli ludzie nie chcą, żeby okradał ich z cennych rzeczy, to niech zainwestują w porządne zamki.
Jeśli mam być szczera, chciałabym mieć się czym pochwalić. Ale we wszystkim jestem beznadziejna. O! Może tym mogę się pochwalić?
Jeśli mam być szczera, wolałabym, żeby mój syn trzymał się z daleka od twojej córki.
Jeśli mam dalej zmierzać w tę stronę, muszę zsiąść z miotły.
Jeśli mamy nie zamarznąć, będziemy potrzebować więcej drewna. Widać nie zostanie nam oszczędzony żaden trud.
Jeśli mamy szczęście, wciąż ślęczą nad badaniami babci. Było tego sporo.
Jeśli mamy walczyć, możesz na mnie liczyć.
Jeśli marnujesz mój czas to. Au!
Jeśli masz jakieś opinie na temat mojego repertuaru muzycznego, to radzę zachować je dla siebie.
Jeśli masz na myśli stan rozpadu.
Jeśli mi nie wierzysz, przekonaj się o tym na własną rękę. Zapewniam, że tu wrócisz. Jak wszyscy zresztą.
Jeśli miałabym wybrać jeden sklep, to byłby to Gladrag. Pan Hill jest zawsze bardzo pomocny, nie uważasz?
Jeśli miałabym zgadywać, to pewnie zmęczył się Szkocją i jest teraz gdzieś po drugiej stronie globu.
Jeśli misją Blaka jest zdobycie szacunku, to podjął się niemożliwego.
Jeśli mnie pamięć nie myli, wieża jest opuszczona. Ale najwyraźniej skrywa jakieś tajemnice.
Jeśli mnie zaatakują, poślę ich do piachu.
Jeśli mogę dodać, poruszał się z taką prędkością, że wpadłby prosto do Oliwandera, gdyby Albi go nie złapał.
Jeśli mogę o tym zdecydować, a chyba mogę, dożyję swoich dni tutaj, w Keenbridge.
Jeśli mogę zapytać: dlaczego cię szukali?
Jeśli mogę, wolę nie zadzierać z nieprzewidywalnymi siłami natury.
Jeśli można, pani profesor, ja również się cieszę, że teraz jest pani w Hogwarcie.
Jeśli musicie ze mną porozmawiać, zgłoście się do moich sekretarek albo, eee, do kogoś tam. A teraz odejdźcie.
Jeśli musisz wiedzieć, to przesłała mi niedawno wiadomość sową. A jeśli idzie o jej uczucia, to zapewniam cię, że ma ich wiele i są piękne.
Jeśli myśli, że ujdzie mu to na sucho, to się grubo myli.
Jeśli myślicie, że skończy się jak ostatnio, to jesteście w błędzie.
Jeśli mówisz o Kłidiczu, to w pełni się zgadzam. Sport jest dla neandertalczyków. I mugoli.
Jeśli na coś jest kupiec, Grosik zawsze to sprzeda. I uzyska najlepszą cenę. Wystarczy zapytać panią Mason.
Jeśli na pewno nic ci nie jest i zechcesz coś dla mnie zrobić.
Jeśli najlepsi pojedynkowicze byli dla ciebie zbyt słabi, może musisz przenieść się do Durmstrangu.
Jeśli nam się poszczęści, może się nie zorientują, że tu jesteśmy.
Jeśli naprawdę chcesz pomóc, dopilnuj, by Sebastjan zrobił, co trzeba. A nie to, co chce zrobić.
Jeśli nas wywalą, nie będzie żadnego boiska do gry. Absurdalny pomysł. Absurdalny!
Jeśli nas zauważą, zostaniemy karmą dla smoków.
Jeśli nas złapią, to się dla nas źle skończy.
Jeśli nauczono cię tego tutaj, nie chwal się tym nikomu.
Jeśli nic się nie zmieni, to przeprowadzam się z całą rodziną. Nie będę czekać, aż Ministerstwo się ruszy.
Jeśli nic wam nie jest, może zechcecie mi pomóc przywrócić tu trochę porządku?
Jeśli nie chcesz więc kolejnej demonstracji mojej mocy. mocy, którą pewnego dnia masz nadzieję posiąść. sprowadź do mnie dzieciaka.
Jeśli nie jedno, to drugie.
Jeśli nie jesteś kimś z nas, nie powinno cię tu być. Zaraz się przekonasz dlaczego.
Jeśli nie ma go tutaj, pewnie robi interesy w Świńskim Łbie. To zaufany handlarz metalu.
Jeśli nie ma tu książki o ucieczkach z nawiedzonych lochów, to nie mam czasu na czytanie.
Jeśli nie masz nic przeciwko zebraniu dla mnie chorbotków, z chęcią wynagrodzę ci twój czas.
Jeśli nie masz nic przeciwko, potrzebuję chwili.
Jeśli nie masz pod ręką miotły, hipogryf jest dobrą alternatywą.
Jeśli nie potrafimy dojść do porozumienia, to jak do licha mamy stworzyć plan pokonania naszych wrogów? Przedstawiłem bardzo dobrą propozycję dalszego działania i to po prostu niedorzeczne, że co chwilę ktoś mi się przeciwstawia.
Jeśli nie wejdę w paradę Zbiegunowi, to da mi spokój.
Jeśli nie zaczniesz się zachowywać, przylecę do Hogwartu i sama złamię twoją różdżkę na pół!
Jeśli nie zdasz historii magii, musisz ją powtarzać.
Jeśli nieszczęście spotka nas w obecności mugola, wiemy chociaż, że nie czeka nas niechlujny koniec.
Jeśli nigdy już nie usłyszę imienia Ranrok.
Jeśli o odwadze mowa, to trzeba było widzieć, jak prześcignąłem buchorożca. To jest właśnie wada bycia tak uroczym – wszyscy chcą mnie mieć dla siebie.
Jeśli obrońcy nie zdradzą, gdzie odbywa się następna próba, to przynajmniej musimy mieć oko na Ranroka. Może on nas doprowadzi do dalszych informacji.
Jeśli odetniemy wszystkie drogi do wioski, to kogo będziemy okradać?
Jeśli oznacza to nowe ulepszenie, to cała przyjemność po mojej stronie.
Jeśli pan pozwoli: odwaga jednego z uczniów podczas ataku na Hogwart, nie wspominając o poziomie jego osiągnięć na lekcjach, do tego jako nowego ucznia.
Jeśli pan pozwoli: odwaga jednego z uczniów podczas ataku na Hogwart, nie wspominając o poziomie jej osiągnięć na lekcjach, do tego jako nowej uczennicy.
Jeśli pociągniemy za pierścienie i dopasujemy runy, pewnie znajdziemy ćmy.
Jeśli podczas zajęć nie uważasz w takim samym stopniu, jak poza nimi, nie wróżę dobrych wyników na sumach.
Jeśli podczas ćwiczenia Evanesco przestaną znikać moje notatki, to może w tym roku dostanę W z suma z transmutacji.
Jeśli podoba ci się twój zakup, pamiętaj, by znowu mnie odwiedzić.
Jeśli podzielasz poglądy Ranroka, dlaczego mi pomagasz?
Jeśli poprzedni profesor był do niej podobny, to te rośliny raczej nie są niegroźne.
Jeśli potrzebowała wsparcia finansowego, mogła mnie o nie poprosić.
Jeśli potrzebuję nasion, idę do Magicznej Rzepy. Rozzłościłem madame Green o jeden raz za dużo. Nieprędko wpuści mnie do Muchomorów i Astr
Jeśli powiesz komuś, co tu widziałaś, złamię ci różdżkę.
Jeśli powiesz komuś, co tu widziałeś, złamię ci różdżkę.
Jeśli pozostali jeszcze jacyś lojaliści Ranroka, powinno się ich wtrącić do Azkabanu.
Jeśli pracujesz cały dzień fizycznie, jesteś praktycznie mugolem.
Jeśli przestaniecie zwracać uwagę na ich uroczą aparycję, dostrzeżecie, że nie są zbyt pożyteczne.
Jeśli przeszło ci przez myśl, że rolę w moim odejściu odegrał strach, pozwól, że cię oświecę.
Jeśli przetestujesz tam pierwsze ulepszenie, pomoże mi to przy konstrukcji kolejnego. Zastanowisz się nad tym?
Jeśli przyniesiesz mi więcej księżyców, pokażę ci, jak rzucić Alohomorę w najpotężniejszej formie znanej czarodziejom. A przynajmniej znanej mnie.
Jeśli przypalisz mi szaty, Irytku.
Jeśli pójdę tędy, nie znajdę niczego poza niebezpieczeństwem. Na pewno mogę cię znaleźć, idąc inną drogą.
Jeśli Kłidicz kiedyś wróci do łask szkoły, musisz powiedzieć członkom swojej drużyny. Zasługują na to.
Jeśli rozpalę w kotle, drzwi powinny się otworzyć.
Jeśli rozwiążesz je wszystkie, strój Herodiany, który tak bardzo chciałabym zobaczyć, będzie twój.
Jeśli rozwiążę zagadkę tego obrazu, będę wiedziała, jak rozwiązać zagadki pozostałych. Trzeba od czegoś zacząć.
Jeśli rzeczywiście goblin ze skarbca Parsifala włada potężną magią, to w jakiś sposób musiał się jej nauczyć. To niemożliwe.
Jeśli się dowiem, że znowu używałaś Eliksiru Wielosokowego, napiszę do dyrektora i poproszę, żeby wyrzucił cię ze szkoły. Ostrzegam!
Jeśli się nie mylę – a rzadko mi się to zdarza – jesteś w stanie wzbogacić nią swoją własną magię.
Jeśli się nie mylę, a mam nadzieję, że nie – wkrótce wrócę z dobrymi wieściami.
Jeśli się nie mylę, a mylę się rzadko, jednemu z osiemnastowiecznych buntów przewodził Urg Utytłany.
Jeśli się nie mylę, to chyba właśnie stamtąd można zanurkować do ich jaskini.
Jeśli się odpowiednio pochylisz na miotle, to możesz nieźle przyspieszyć.
Jeśli się przez nią przeniknie, można niemalże poczuć smak.
Jeśli smok nie chce atakować, nie powinien robić wydechu.
Jeśli staniesz w niewłaściwym miejscu i pochłonie cię smród, cóż – niech to będzie twoim zmartwieniem. To nie moja sprawka.
Jeśli staraniem się nazwiesz paplanie o Oliwanderach.
Jeśli ta pogoda się utrzyma, chyba będę musiał uwarzyć sobie eliksir pieprzowy, żeby się rozgrzać.
Jeśli tak chcesz.
Jeśli te skaczące bulwy urosną, mogą być całkiem silne. Trzeba uważać, żeby nie dostać zbyt dojrzałej, bo inaczej trzeba będzie rzucić Incendio, a to na pewno nie skończy się dobrze, jeśli Garlick powie Blakowi.
Jeśli tego właśnie chcesz, Grosik – to będzie dla mnie wielka radość. Naprawdę cieszę się, że zostaniesz.
Jeśli ten cały Selłyn choćby pomyśli o okradaniu mnie, będę miał różdżkę w gotowości.
Jeśli to działa jak ostatnio, to muszę rozgrzać ten kocioł, by przesłać rurami energię.
Jeśli to faktycznie pociąg go zabił, to pewnie troll się nie zorientował, co się stało.
Jeśli to ją uszczęśliwi. Najbardziej zależało mi na tym, aby prezent był niespodzianką.
Jeśli to ma się skończyć, muszę zabić wszystkie pająki w tej piwnicy – co do jednego.
Jeśli to ma się skończyć, muszę zniszczyć wszystkie pająki w tej piwnicy, co do jednego.
Jeśli to niepokoi innych, to nie, nie wolno.
Jeśli to pomoże, to Smyk widział, że można użyć Levioso do spowolnienia latających zwierząt. Łatwiej wtedy złapać je w cap-sakwę.
Jeśli to tutaj Mery hodowała pająki, teraz już ich tu nie ma.
Jeśli to tutaj Mery hodowała pająki, to teraz już ich tu nie ma.
Jeśli to znowu ten kot, to.
Jeśli to zrobisz, przegrasz. Zaufaj mi.
Jeśli to, co widzisz, wskazuje drogę naprzód, to w takim razie za moment odkryjemy sekret tej skrytki!
Jeśli trzeba będzie rzucić Revelio, by cię znaleźć, to nie będzie moje ostatnie zaklęcie.
Jeśli trzeba, stawię czoła gniewowi Departamentu Magicznych Gier i Sportów, aby odzyskać swój honor.
Jeśli twoja rodzina pracuje w Ministerstwie, to żaden powód do dumy. Taka rodzina musi być naprawdę nudna.
Jeśli twój domniemany talent do latania pomoże ci pobić czas Imeldy, to twoja ocena miotły będzie niezwykle cenna.
Jeśli tylko mogę się wyspać, nie obchodzi mnie, kto co kombinuje. Dormitorium powinno być miejscem, w którym nie ma żadnych zasad.
Jeśli tylko pojawią się jakieś pytania, w każdej chwili możesz nas odwiedzić.
Jeśli tylko znajdziemy to wejście, to będzie już połowa zwycięstwa.
Jeśli uczysz się w bibliotece, to przynajmniej masz gwarancję spokoju i ciszy. Pani Skribner już o to zadba.
Jeśli uda ci się pobić najlepszy czas Imeldy w wyścigach na miotłachł, które organizuje, być może będziesz w stanie dostarczyć mi to, czego potrzebuję.
Jeśli uda ci się utrzymać formę, którą dziś zaprezentowałaś, dokonasz wielkich rzeczy.
Jeśli uda ci się utrzymać formę, którą dziś zaprezentowałeś, dokonasz wielkich rzeczy.
Jeśli uda ci się włożyć klucz do zamka szafki – a nie jest to łatwe – być może otrzymasz nagrodę.
Jeśli udałoby ci się przynieść mi je z powrotem, mogłabym zdjąć to zaklęcie.
Jeśli ustawi się te bloki w odpowiedniej kolejności, można się po nich wspiąć.
Jeśli usłyszycie mój gwizdek podczas lotu, macie natychmiast wylądować.
Jeśli usłyszę, że nadal w to brniecie – lub stosujecie czarną magię – natychmiast powiadomię o tym dyrektora szkoły.
Jeśli uważacie, że Ministerstwo ma wpływ na Hogsmit, to spadliście z mioteł!
Jeśli uważasz spotkanie z mandragorami za pełne wrażeń, poczekaj, aż poznasz jadowitą tentakulę.
Jeśli uważasz, że to nudne, to następnym razem chętnie zaatakuję cię toporem.
Jeśli w ogóle?
Jeśli wierzyć mojemu prawujowi, to tak. Przynajmniej tak twierdzą portrety z Hogwartu.
Jeśli wierzyć pogłoskom, pracujesz nad zwiększeniem populacji zwierząt. Skąd masz na to czas?
Jeśli wilkołak zwietrzy choćby cień szansy, rzuci się na ciebie jak nieśmiałek na jaja bahanki.
Jeśli wrzaśnie raz jeszcze, to ją upiekę.
Jeśli wrócisz jako inferius, to znowu cię zabiję.
Jeśli wspomni się cokolwiek o recepturach na eliksiry, robi się trochę.
Jeśli wybierasz się na elegancką imprezę, to chyba możesz się trochę bardziej postarać w doborze stroju.
Jeśli wybierzesz się kiedyś ze mną na plażę, pokażę ci, jak za pomocą szpilki wydobyć barwinek z jego muszli.
Jeśli wydaje mu się, że wygnanie sprawi, że zapomnę o Anje, to grubo się myli.
Jeśli wypełnisz zadania, udowodnisz, że już czas, by nauczyć cię Bombardy, czyli zaklęcia wybuchającego.
Jeśli zamierzasz stworzyć inferiusa, pamiętaj, by podszkolić się z rzucania Incendio.
Jeśli zamierzasz świecić mi tym w twarz, to przynajmniej oświeć mój lepszy profil!
Jeśli zamknę oczy, to. mogę.
Jeśli zapyta mnie o nią jeszcze jedna osoba.
Jeśli zapytać Puchona, to powie ci, że mają w pokoju wspólnym borsuka.
Jeśli zbierzesz magiczne materiały od swoich zwierząt, Smyk pokaże ci, jak je wykorzystać.
Jeśli zdejmiesz ze mnie ten raczej uciążliwy obowiązek, z chęcią odstąpię ci należne za dostawę.
Jeśli zdołam do niego dotrzeć, powinno mi się udać rozbić tę bandę.
Jeśli zechcesz znów sprawdzić swoją wiedzę, to mam dla ciebie jeszcze wiele pytań.
Jeśli zmierzysz się ze mną i zgodzisz się dać mi nieograniczony dostęp do sklepu, powiedzmy. na jeden dzień w miesiącu, abym się trochę zabawił, to podpiszę umowę.
Jeśli znajdziesz Lodgoka, proszę, przekaż mu moje pozdrowienia.
Jeśli znajdziesz ich więcej, śmiało pozbądź się ich. W ten sposób wyświadczysz swojemu woźnemu ogromną przysługę.
Jeśli znajdziesz moją różdżkę, na pewno uda mi się zdjąć zaklęcie rzucone na tę cholerną klatkę.
Jeśli znajdę choć ślad czarnej magii, od razu zabieram cię ze szkoły, przysięgam.
Jeśli znajdę jeszcze jeden ich symbol w twoim pokoju, wrócisz pierwszym pociągiem do domu, żeby go zdjąć!
Jeśli znicz mi się wplącze we włosy, rzucę na kogoś urok.
Jeśli znikacze są tutaj, stado będzie chciało zobaczyć prawdę na własne oczy. Zwłaszcza Elek.
Jeśli znowu go zobaczę, wezwę prefekta.
Jeśli znów to zrobi, powiemy, że to Amit Thakkar.
Jeśli zobaczycie człowieka, atakujcie!
Jeśli zobaczę jeszcze jednego pająka.
Jeśli zorientuje się, że wiemy o jego planach, może odwołać zasadzkę. Musimy zachowywać się tak, jak tego od nas oczekuje.
Jeśli zostanę nauczycielką, chciałabym być jak Garlick.
Jeśli zwierzę nie jest w stanie mnie przechytrzyć, to nie zasługuje, by żyć.
Jeśli złapię twojego szczura, to już po nim! Słyszysz? Po nim! Wynoś się stąd.
Jeśli ścigający trzyma rękę na kaflu, gdy ten przelatuje przez obręcz, z jakim faulem mamy do czynienia?
Jeśli źle postawisz stopę, to, no cóż, rozejdzie się raczej nieprzyjemny zapach. O zgrozo.
Jeździsz na garborogu z wielką pewnością siebie!
Jeździsz na garborogu? Nie sądziłem, że zobaczę coś takiego właśnie dzisiaj. Albo kiedykolwiek.
Jeżanki?
Jeżdżą konno.
Jeżdżę na hipogryfach od piątego roku życia. To dla mnie naturalne. A w szpitalu byłam tylko cztery razy.
Jeżeli nie masz nic przeciwko. Chciałabym zobaczyć, jak sobie radzi, jeśli jednak miała założoną obrożę. Prawdopodobnie gorączkowo szuka teraz swojego jaja.
Jeżeli rzucisz Crucio, będziesz tego żałować do końca życia.
Je. ee. To nie byłam ja, profesorze. Jestem tu nowa.
Je. ee. To nie byłem ja, profesorze. Jestem tu nowy.
Joanna Brikl nie potrafiła odnaleźć własnego dziecka. Musieli to za nią zrobić uczniowie Hogwartu!
Jutro znowu będzie o tym gadać. Zacznie zaraz po eliksirach.
Jutro? Aj!
Już blisko do wyjścia, Amis. Patrz, winda!
Już blisko! Muszę znaleźć jeszcze parę chorbotków.
Już blisko.
Już czas, żeby Rokłud przejął władzę od Ranroka.
Już dawno nie było tu nic tak ekscytującego jak ten oszalały błotoryj. Prawie bym chciała, żeby dalej sobie tu biegał.
Już dawno nie dostałam od niego żadnych wieści Może powinnam wysłać mu sowę, żeby sprawdzić, czy wszystko z nim w porządku.
Już dawno nie widziałam profesora Figa. Mam nadzieję, że nic mu nie jest.
Już dawno nie widziałem niczego ciekawego do upolowania w pobliżu Cragcroft.
Już dobrze. Chcę tylko pomóc.
Już dość się przez ciebie wycierpieliśmy!
Już idziesz? Nie masz jeszcze zgniłej pieczeni wołowej.
Już ja ci pokażę.
Już ja się rozmówię z Sebastjanem.
Już ja załatwię tego zaklęciarza.
Już jej nie ma. Niam nie żyje.
Już kładziesz się spać?
Już lepiej.
Już mi bardzo pomogłaś. Tak naprawdę to dzięki tobie mam tyle dobrych dni.
Już mi bardzo pomogłeś. Tak naprawdę to dzięki tobie mam tyle dobrych dni.
Już mi nie uciekniesz.
Już mi stąd! Szybko!
Już myślałam, że nie zapytasz.
Już myślałam, że po mnie.
Już myślałem, że nie zapytasz.
Już myślałem, że ten troll nas wykończy. Co za ulga.
Już myślałem, że to się nigdy nie skończy.
Już mówiłem, jesteś bardzo mądry!
Już nakryci? No to chyba musimy wybrać sobie inną dynię na kryjówkę, co, Jackdaw?
Już nakryci? To chyba musimy wybrać sobie inną dynię na kryjówkę, co, Jackdaw?
Już nawet toksyczki lepiej walczą!
Już nie będziesz sprawiać nam problemów, ty wielka kupo. czegoś.
Już nie będziesz zagubiona, karteczko.
Już nie jesteś taki potężny, prawda, Ranroku?
Już nie masz się gdzie ukryć.
Już nie mogę się doczekać naszego następnego spotkania.
Już nie mogę się doczekać warzenia. To może być moje najlepsze dzieło!
Już nie mogę się doczekać wieści od ciebie.
Już nie podniesiesz swoich gnatów.
Już niedługo położymy kres Popiełkom, zaczynając od Harloła.
Już niedługo położymy kres Popiełkom. Rokłud już wypadł z gry. Harloł będzie następny.
Już nigdy nie spojrzę w oczy córce Milo.
Już nigdy więcej jej nie widziano. Być może się jej udało. Ale tego chyba nigdy się nie dowiemy.
Już pamiętam. Pod Trzema Miotłami, atak trolli. To ty jesteś tym uczniem, którego chce dopaść.
Już pamiętam. Pod Trzema Miotłami, atak trolli. To ty jesteś tą uczennicą, którą chce dopaść.
Już po kilku minutach wiedziałam, że coś jest nie tak. Nigdy wcześniej nie grałam tak dobrze. A Asuka grała piękniej, niż kiedykolwiek.
Już po tobie.
Już po wszystkim, Aleksandro. Zająłem się nim.
Już po wszystkim, Aleksandro. Zajęłam się nim.
Już prawie koniec. Jeszcze tylko jedna waza.
Już prawie.
Już prawie. Myślę, że wzorem jest ptak. Przynajmniej na to wygląda.
Już przegrałaś tę bitwę.
Już przegrałeś tę bitwę.
Już pytałem Kogawy. Nie zgodziła się.
Już raz umarłeś. Przygotuj się na powtórkę z rozrywki.
Już rozumiem, co temu Ślizgonowi podobało się w tym miejscu.
Już rozumiem, skąd powiedzenie „brzydki jak błotoryj”.
Już się poddajesz? Niech ci będzie.
Już się tam nie wybiorę.
Już sobie wyobrażam słodki aromat zgniłej pieczeni wołowej.
Już słyszałam, że niezła ze mnie artystka.
Już to przerabialiśmy, chłopcze.
Już to słyszeliśmy.
Już to umiesz. Może teraz przećwiczymy nowe zaklęcie na manekinie treningowym?
Już to widzieliśmy. Opuszczony dom w Feldcroft. Zniszczony obraz. To była ona.
Już to wiedziałem.
Już trzeci raz widzę tak agresywnego błotoryja.
Już tu jest! Ee, dzień dobry, dyrektorze.
Już tyle zrobiłaś dla swojego ojca.
Już umiem rzucać to zaklęcie. Sebastjan mnie nauczył. Ale nie zrobię tego, jeśli się nie zgodzisz.
Już w klasie zorientowałam się, że grzebał mi w pracy domowej. Chodziło o zaklęcia wyczarowujące.
Już widzieliśmy takie runy.
Już wiesz, jak to robić.
Już więcej wsparcia dostałbym od rogogona węgierskiego.
Już wkrótce sumy, cieszę się, że jesteś tak przygotowana.
Już wkrótce sumy, cieszę się, że jesteś tak przygotowany.
Już wracaliśmy do domu, gdy zaskoczyła nas grupa bandytów, nadchodząca z naszej wioski.
Już wystarczy.
Już zapomniałaś? Niszcz dynie, aż znajdziesz jego głowę.
Już zapomniałeś? Niszcz dynie, aż znajdziesz jego głowę.
Już, już, chyba nie chcesz, żeby komuś stała się krzywda?
Już? Ale jeszcze nie skończyłaś szkolenia.
Już? Ale jeszcze nie skończyłeś szkolenia.
KOTKA OKAZUJE SIĘ SĄSIADKĄ ANIMAGICZKĄ
Kadmus Peverell.
Kafel.
Kamienne mury robią czasem za więzienie.
Kamienny krąg, dokładnie tam, gdzie Dorran powiedział, że będzie. Nie wiem, co o tym myśleć.
Kapitalnie. Pora odpalić fajerwerki!
Kapusty robią się rozdrażnione, gdy nie mają czego gryźć. Na szczęście mam dla nich manekin. Bądź tak dobra i daj im go.
Kapusty robią się rozdrażnione, gdy nie mają czego gryźć. Na szczęście mam dla nich manekin. Bądź tak dobry i daj im go.
Karmienie i czesanie szczotką zwierząt sprawi, że będą zadowolone.
Kartki najpewniej wciąż gniją z moimi, ee, szczątkami. To była moja ostatnia przygoda.
Kasandra Mason sprzedała mi sklep, a potem próbowała doprowadzić mnie do szaleństwa w nawiedzonym lochu.
Kasandra Mason. sprzedała ci sklep?
Kasandro.
Kassandra Mason sprzedała mi sklep, a potem próbowała doprowadzić mnie do szaleństwa w nawiedzonym lochu.
Kawał dobrej roboty.
Kawka. Tak, jak mówił pan Oliwander. Najlepsze dni ma już chyba za sobą.
Kazał ci też to wszystko uwarzyć za niego?
Kazałem ci przestać!
Kazałem ci zebrać składniki z mojego gainetu i rozpocząć warzenie eliksiru w kociołku.
Każda bitwa w Skrzyżowanych różdżkach była twoja? Znakomicie.
Każda moja wizyta u niej kończy się kłótnią, ale mam nadzieję, że tobie nie będzie sprawiać takich problemów.
Każda przewaga nad kłusownikami się przyda.
Każda tarcza zdaje się być coraz trudniejsza, ale udało nam się dotrzeć tak daleko. Nie poddawaj się.
Każda z nich podtrzymuje księżyc, który można zdjąć jedynie nocą. Wtedy figurki po prostu znikają.
Każda z nich wygląda tak, jakby za chwilę miała władować mi się do owsianki.
Każda ze stron jest w jakiś sposób inna.
Każda łamigłówka jest inna. Umieść malwę na wirze i zobacz, co się stanie.
Każde z was straci wiele punktów za niewykonywanie moich poleceń.
Każdego, kto rzuca Zaklęcia Niewybaczalne, powinno się zamknąć w Azkabanie. Koniec, kropka.
Każdemu czasem trafia się łut szczęścia.
Każdy by stracił rozum, gdyby musiał siedzieć w Azkabanie w towarzystwie dementorów.
Każdy czarodziej może zabrać cię na przejażdżkę powozem po Londynie, o co ci chodzi?
Każdy dzień ich wolności wyrządza jeszcze więcej szkód. A ludzie tacy jak Arczi Brikl ponoszą tego konsekwencje.
Każdy dzień jest dobry, by umrzeć, nie sądzisz?
Każdy dzień różni się od innych. A rzeczy, które mają na nas największy wpływ, kształtują naszą historię.
Każdy klucz zaprowadzi cię do zamkniętej szafki znajdującej się gdzieś w zamku.
Każdy kroczy swoją ścieżką. Moja to po prostu kradzież.
Każdy przynajmniej raz spada z miotły. Trzeba tylko na nią wrócić!
Każdy rok szkolny w Hogwarcie ma swoje dramatyczne momenty. Ale ten rok to już lekka przesada.
Każdy symbol reprezentuje zaklęcie, które możemy rzucić – na obiekt, który pasuje do każdej z płyt.
Każdy wie, że interesują cię eliksiry lecznicze.
Każdy wie, że nie można wyczarować jedzenia. Nie znasz prawa Gampa?
Każdy z nas dźwiga jakiś ciężar. Mój ojciec miał na ten temat swoje powiedzenie.
Każdy z nich chce czegoś od tego drugiego, gwarantuję ci.
Każdy zawijas w jego piśmie zawiera w środku symbol. To mi dało do myślenia. Co jeśli.
Każdy, kto uczy obrony przed czarną magią, jest podejrzany. Bo i skąd się na niej zna?
Każdą chwilę, w której nie przebywa w Hogwarcie, spędza z nami w Feldcroft. Ominis mi ufa. I dość często mnie słucha.
Keenbridge byłoby znacznie milszym miejscem, gdyby nie ten troll. Jego obecność doskwiera nam wszystkim.
Khe, khe. Mm, bardzo ładne. Tak, bardzo mocna woń. Zapach.
Kibiców-szyszymor. Możesz krzyczeć z resztą tłumu. W końcu ich rola w meczu jest równie ważna, co graczy.
Kiedy Blak go wreszcie wywali?
Kiedy Popiełki zamknęły mnie w więzieniu i groziły mi śmiercią, dotarło do mnie, że moja matka mogła mieć rację.
Kiedy Rokłud sprzymierzył się z Ranrokiem, obaj zainteresowali się posiadłością Izydory.
Kiedy Sebastjan nauczy się, aby trzymać się z dala od działu Ksiąg Zakazanych? Zasługuje na szlaban.
Kiedy Singer zobaczyła znaleziony przez nas list, powiedziała mi o panu Brikl.
Kiedy Smyk nie chciał wejść na klif zgodnie z rozkazem, musiał wymierzyć sobie karę.
Kiedy byłam uczennicą, razem odkryliśmy to pomieszczenie.
Kiedy byłaś u Gringota?
Kiedy byłeś u Gringota?
Kiedy coś zniknie, kamień księżycowy użyty do wyczarowania tego obiektu będzie znów zdatny do użycia.
Kiedy czytam korespondencję z mojej młodości, zdumiewa mnie, jak bardzo się zmieniłam, a jednocześnie pozostałam taka sama.
Kiedy dobrze mi idzie na zielarstwie, daję też radę z eliksirami.
Kiedy dostałam szansę, by uczyć innych o moim darze i o tym, ile dobra może uczynić, byłam niezwykle wdzięczna.
Kiedy je rzucisz, będziesz wyglądać jak gra świateł. Tak długo, jak będziesz utrzymywać dystans i zachowywać się cicho.
Kiedy jego bezgłowy duch pojawił się na krótko w Hogsmit, zupełnie nie wiedząc, jak zginął, Anje skazano za morderstwo i wysłano do Azkabanu.
Kiedy już ukończysz zadania, wróć do mnie. Będziesz wtedy w stanie nauczyć się Descendo. Będę na ciebie czekać.
Kiedy już wydaje mi się, że skończyłam pracę domową, przypominam sobie o kolejnym zadaniu. Jak nie dwanaście cali pergaminu o eliksirach, to dwadzieścia cali o zaklęciach.
Kiedy mentor i uczeń zderzą się, trzeba będzie wybrać drogę.
Kiedy na mnie spojrzała, myślałem, że zareaguje strachem lub pogardą, lecz zrobiła coś, czego nigdy nie zapomnę.
Kiedy nauczycie się, pajęczaki, że łatwo was zmiażdżyć?
Kiedy nauczysz się skradać?
Kiedy ostatni raz otwierano tę skrytkę?
Kiedy ostatnio byłam w Muchomorach i Astrach, Madame Green miała wszystko: od nasion dyptamu po figi abisyńskie. Uważaj tylko, żeby jej nie zdenerwować, bo może na ciebie nasłać jadowitą tentakulę.
Kiedy patrzyłem, zjadłaś przynajmniej dwie porcje cynaderek zapiekanych w cieście.
Kiedy pojawiła się banda Ranroka i zażądała naszego żniwa dla siebie, Bardolf odmówił.
Kiedy potem się z nią skonfrontowałam, przyznała się do wszystkiego. Natychmiast się wycofałam.
Kiedy powiedziałaś mi, że Rokłud i Harloł chcą cię dopaść, uznałam, że jesteś idealną osobą, by pomóc mi pozbyć się ich na dobre.
Kiedy powiedziałeś mi, że Rokłud i Harloł chcą cię dopaść, uznałam, że jesteś idealną osobą, by pomóc mi pozbyć się ich na dobre.
Kiedy przechodzę przez łuk, trafiam do zupełnie innego pomieszczenia. Do nowego pomieszczenia.
Kiedy przybyłem do Zamku Rokłud, by prowadzić badania, oczekiwałem, że będzie opuszczony. Jednakże zastałem tam czarownicę, która urządziła sobie prowizoryczne stanowisko badawcze.
Kiedy przypomniałem jej o nowej miotle powiedziała, że całe oszczędności przepuściła na atrament.
Kiedy razem z Anje barykadowaliśmy inferiusy, żeby nie uciekły, Sebastjan mamrotał do siebie o uleczeniu Anje.
Kiedy samemu doświadczy się takiego cierpienia. nie sposób tego zapomnieć.
Kiedy skażą nas za złamanie sześciuset dziewięćdziesięciu dziewięciu zasad Kłidicza.
Kiedy skończyłeś pić? Psidwak? W fusach?
Kiedy skończę szkołę, spróbuję się tam dostać. Nie wiem, co zrobię, jeśli z jakiegoś powodu mnie nie przyjmą.
Kiedy te pierwszoroczniaki zrozumieją? Nie ma hasła, nie ma wstępu.
Kiedy tego odmówiłem, sam doświadczyłem agonii klątwy. W końcu zrobiłem to, o co mnie prosili.
Kiedy uprawiasz rośliny, przynosisz radość światu.
Kiedy wieczorem pokażę to w pokoju wspólnym, przestaną mnie nazywać „Duncan Trzęsipufek”.
Kiedy wy się wreszcie nauczycie?
Kiedy wychodziliśmy, Ominis nawet na mnie nie spojrzał. To do niego niepodobne.
Kiedy zamierzasz się poddać?
Kiedy zjadł ciasto owocowe, które zaczarowałeś, i zamienił się w kanarka. Podobało mi się to.
Kiedy zjawiłam się tu po raz pierwszy, ludzie ciągle mówili mi, że w jeziorze żyje wielka kałamarnica. Myślałam, że żartują.
Kiedy znudziła mi się już klasyka, pochłonąłem twórczość goblinów. Mógłbym podać kilka tytułów, ale i tak nie zrozumiesz.
Kiedy ścigający przerzuci kafla przez jedną z trzech obręczy podczas meczu Kłidicza, jego drużyna dostaje dziesięć punktów.
Kiedyś było o wiele prościej, prawda? Teraz jest tyle powodów do zmartwień. Brakuje mi tamtych czasów.
Kiedyś chciałbym osiąść w Hogsmit. Założyć pub. Zanudzać uczniów Hogwartu opowieściami z dzieciństwa.
Kiedyś ciągle graliśmy tutaj w gargulki, razem z moją siostrą Anje.
Kiedyś co tydzień pisałem do rodziców. Teraz nie pamiętam, kiedy ostatni raz wysyłałem im sowę. Ciekawe, czy wiedzą, że wciąż żyję.
Kiedyś jedzenie gniło inaczej.
Kiedyś lubiłam latać, ale teraz jest tak wiele przepisów.
Kiedyś lubiłam transmutację, ale teraz uważam, że jest strasznie skomplikowana.
Kiedyś mogliśmy chodzić po pobliskich bagnach, ale teraz są właściwie nie do przebycia.
Kiedyś moja siostra wysłała mi wyjca tylko dlatego, że zabrałam do szkoły jeden z jej szalików. Nawet go nie nosi.
Kiedyś można było spokojnie zostawiać otwarte drzwi. Ale przeklęte Popiełki to zmieniły.
Kiedyś myślałem, że zostanę nauczycielem. Wyobrażasz to sobie?
Kiedyś na eliksirach gumochłon wpadł mi pod szaty. Można by pomyśleć, że ktoś rzucił na mnie Tarantallegrę, bo pląsałem jak szalony. Ale była siara.
Kiedyś na pewno zdołasz kogoś trafić.
Kiedyś na plaży znalazłem muszlę wielką jak moja głowa – przysięgam.
Kiedyś podsłuchałam, jak rozmawiał z Kogawą. Błagała go, by przywrócił Kłidicza.
Kiedyś prawie dostałam skarb, od prababci.
Kiedyś próbowałam mu pomóc. Wytykał mi błędy w technice latania i tyle. Co za tupet.
Kiedyś próbowałam niewerbalnie rzucić Depulso na misę w Wielkiej Sali i niechcący posłałam Yorkshire pudding prosto w twarz profesora Szarpa. Nie był zadowolony.
Kiedyś próbowałem zamienić królika w talerz z obiadem. Wyszedł talerz z długimi uszami. Katastrofa.
Kiedyś sam do niej jeździłem, ale ostatnio każda moja wizyta u Fatimy kończy się kłótnią.
Kiedyś spadłam z miotły i połamałam sześć kości. Podobno jeszcze nigdy nie widzieli, żeby Szkiele-Wzro tak szybko działał.
Kiedyś spotkałem dziewczynę, która wyglądała jak inferius. Ładna była. Mało jadła.
Kiedyś sprzedawałam same dirikraki.
Kiedyś sprzedawałam też zwierzęta. Biznes był dobry, ale miałam już po dziurki w nosie narzekania rodziców.
Kiedyś stacjonowałam niedaleko Irondale, z Selłynem.
Kiedyś sądziłam, że obecność trolla sprzyja interesom – ludzie chętniej kupowali moje eliksiry, gdy on zabierał ich.
Kiedyś sądziłam, że taki jeden chłopiec jest dla mnie miły. Pomagał mi nosić książki. Myślałam, że jest uroczy.
Kiedyś też będę miała taką miotłę.
Kiedyś też tak potrafiłem.
Kiedyś udało mi się skurczyć matkę. Naprawdę. Nie patrz tak, nie było cię tam.
Kiedyś uratowała sieroty przed dzikim garborogiem, którego wygnała aż za Stonehenge. To na równinie Salisbury.
Kiedyś utknąłem na Wielkich Schodach. Za każdym razem, gdy robiłem krok, one się poruszały. Wciąż jest mi wstyd.
Kiedyś w Londynie widziałem, jak jeden sobie rozdarł płaszcz. Mugol oczywiście. Aż mi było przykro, że nie mogłam mu pomóc zaklęciem reperującym.
Kiedyś wygnała pewnego wścibskiego czarnoksiężnika aż do Durmstrangu – a była wtedy w Alpach!
Kiedyś wysłałem list miłosny Imeldzie Reyes, ale chyba uznała, że się z niej nabijam, bo od tego czasu jest dla mnie nieuprzejma. Fragment o tym, że jest szczera do bólu, miał być komplementem.
Kiedyś właśnie o tym marzyłam, ale dopiero po przybyciu do Hogwartu poczułam się jak w domu.
Kiedyś zaginął chłopiec, który miał te strony przy sobie. Mimo że nigdy nie znaleziono zwłok, pewną dziewczynę skazano za zabójstwo.
Kiedyś zakradłam się do męskiej toalety.
Kiedyś zasnąłem na transmutacji. Gdy profesor Łeslej mnie obudziła, okazało się, że zaśliniłem swoją różdżkę. Ale wstyd.
Kiedyś złapałem pufka. Mama nie pozwoliła mi go zatrzymać.
Kiepsko wyszło. Nie sądziłem, że nas zauważy. Ale to nieważne.
Kiepsko.
Kierowanie bandą kłusowników tuż pod nosem Ministerstwa powinno być trochę trudne, prawda?
Kiełki? Nie lubię kiełków. Lubię pudding. I to tylko ten serwowany u Steepleya.
Kilka gałązek tojadu przecież by nie zaszkodziło, nie uważasz?
Kilka lat po objęciu stanowiska miałam zaszczyt pracować z profesor Łeslej, która byłam w tamtym czasie łamaczką zaklęć z ramienia brytyjskiego Ministerstwa.
Kilka lat później wyjechałyśmy do Szkocji.
Kilka lat temu nauczyłam Smyka magii, która mogłaby tu pomóc. Może zapytasz go o to, gdy wróci?
Kilka miesięcy temu miałam broszkę – bardzo ładną. Skrzyła się, jak będą skrzyć się moje oczy, gdy w końcu odkryję, które z was, złodziejska bando, ją ukradło.
Kilka pajęczyn i trochę kurzu. Nie ma się czym przejmować.
Kilka tygodni temu podarowałam im prezent, a oni, chcąc się odwdzięczyć, zostawili coś dla mnie w jednej ze swoich jaskiń i zaproponowali odwiedziny.
Kilku czarodziejów i czarownic nie wystarczy, by powstrzymać Ranroka.
Kilku innych profesorów też zgodziło się pomóc. Ale najpierw każdy wyznaczy ci zadania, żebyś podniosła swoje umiejętności.
Kilku innych profesorów też zgodziło się pomóc. Ale najpierw każdy wyznaczy ci zadania, żebyś podniósł swoje umiejętności.
Kim ja jestem, by kwestionować decyzje trolla? Jeśli chce wpakować się pod pociąg, to proszę bardzo.
Kim jest Geo.?
Kim jest ten dzieciak? Czego mi nie mówisz?
Kim jest to dzieciak? Czego mi nie mówisz?
Kim jesteś? Dlaczego tu jesteśmy?
Kim oni byli?
Kim ty jesteś, gargulkiem?
Kim ty jesteś? Wynoś się stąd.
Kim, u licha, jest Richard Jackdaw?
Kinestezja to potężne narzędzie edukacyjne.
Klauzula 73?
Klementyna Willardsey przynajmniej przestała już bredzić o tych swoich „zaczarowanych motylach”.
Klementyna Willardsey zawsze czai się na skraju Zakazanego Lasu. Czemu tam nie wejdzie?
Klementyna błądzi chyba myślami we własnym świecie. Ale to przepiękny świat.
Klementyna zawsze uwielbiała motyle. Od małego.
Klnę się na Merlina, ten posąg przy Irondale wygląda jakoś inaczej. Ale nie potrafię tego wyjaśnić.
Klnę się na grób matki: posąg w pobliżu Irondale wygląda inaczej, niż wcześniej.
Klucz Dedala. Ciekawe, dokąd mnie zapowadzi.
Klucz jest w szufladzie tamtego biurka. Teraz słuchaj, jaki jest plan.
Klucz pomoże mi tutaj wrócić.
Klucz!
Klucz. Tutaj jest!
Klucz?
Klucze Dedala wróciły!
Klucze Dedala wróciły. Czyż nie są wspaniałe?
Klucze Dedala. Na pewno widziałaś, jak tu latają.
Klucze Dedala. Na pewno widziałeś, jak tu latają.
Kluczem byłoby szybciej.
Kluczem do udanego zaklęcia Przywołującego jest skoncentrowanie się na obiekcie, który chcemy przywołać. Trzymajcie go wyraźnie przed okiem swego umysłu.
Klątwa jest wynikiem napiętej rywalizacji pomiędzy Granumem Dale’em i jego młodszym bratem, Marmadukiem.
Klątwa wywracająca flaki.
Klątwa została zdjęta. Znajdzie wyjście z katakumb równie łatwo, co my.
Klątwa? Co masz na myśli, mówiąc „klątwa”? Na kim?
Knajak natury bezecnej wszedł do jaskini mrocznej. Okolice Hogsfield Górnego przypieczętowaniem losu mego.
Knujecie coś niedobrego, szubrawcy! Precz!
Knujesz coś niedobrego.
Knuta daj Larkowi.
Knuta na szczęście? A powiedz, co takiego daje ci ten knut?
Kocham Rokoko, ale życie kocham bardziej.
Kochana Siostro,
Bardzo ucieszyła mnie Twoja ostatnia sowa. Wygląda na to, że jak zwykle śmiało podejmujesz wyzwania, które stawiają przed Tobą nie tylko uczniowie, ale i dyrektor szkoły. Twoja cierpliwość nie zna granic.
Skoro już o cierpliwości mowa, dziękuję za wszystko, co zrobiłaś dla Gareta. Twoje przeczucia okazały się słuszne; równowaga dyscypliny i twórczej zachęty to wszystko, czego potrzebuje. Przyznaję, że cieszy mnie, iż jego koledzy z klasy zastąpili mu rodzinę w kwestii próbowania jego najnowszych mikstur. To wspaniałe, że Garet zawsze potrafi zachęcić tych „szczęśliwców” i nigdy nie wspomina o możliwości wystąpienia niepożądanych reakcji!
No cóż, muszę już kończyć. Przepraszam za tak krótką notkę. Wygląda na to, że najmłodsza wpadła w niezłe tarapaty – rzuciła krasnalem ogrodowym w sterowalne śliwki sąsiada. Znów.
Mam jednak nadzieję, że zobaczymy się podczas wakacji,
przesyłam pozdrowienia,
Kochana Wzniosłoskrzydła.
Kochała tę piekielną grę. Ile bym dał za to, by znów z nią przegrać.
Kogawa na pewno chętnie poświęci ci więcej czasu.
Kogawa nawet nie zauważy. Poza tym ptak nie nauczy się latać, jeśli zostanie w gnieździe.
Kogawa sprawia wrażenie, jakby nas nie lubiła, ale założę się, że jest odwrotnie.
Kogo ja widzę: wybawca znikaczy.
Kogo ja widzę: wybawczyni znikaczy.
Kogo? Co masz na myś.?
Kogo? Pierwszorocznych?
Kogóż to widzę! Mam nadzieję, że o siebie dbasz.
Kojarzysz jakiegoś wampira, którego warto byłoby poznać?
Kojarzysz kapelusze z tego sezonu od Gladraga? Cóż za cudowne kolory. Chyba muszę sobie kupić każdy model.
Koksownik – zapalił się, gdy zamknęły się drzwi.
Kolejna barykada? Biorąc pod uwagę, jak dobrze ci poszło z poprzednią, to będzie łatwizna.
Kolejna brama.
Kolejna brama. Rozwiążemy to w trymiga.
Kolejna gotowa.
Kolejna modyfikacja, dasz wiarę? Mam dla ciebie wyjątkową cenę.
Kolejna myślodsiewnia.
Kolejna myślodsiewnia? Na serce Godryka.
Kolejna notatka?
Kolejna przeszkoda.
Kolejna przeszkoda. Możemy się przez nią przebić.
Kolejna próba będzie wiązała się z wyjątkowym poziomem umiejętności magicznych. I elastyczną zdolnością interakcji z magicznymi zwierzętami.
Kolejna runa. Mam wrażenie, że wkrótce opanuję język runiczny.
Kolejna różdżka – kolejny początek jasnej i magicznej przyszłości!
Kolejna strona do mojego Przewodnika. Fantastycznie.
Kolejna strona.
Kolejna tarcza rozwiązana.
Kolejna wielka tragedia wydarzyła się w tych murach.
Kolejna łamigłówka. Jeśli Jackdaw sobie z nią poradził, to i mi się uda.
Kolejna? Nie był szczególnie gościnny, prawda?
Kolejne krystaliczne kamienie. To pewnie droga powrotna do Komnaty Mapy.
Kolejne magiczne przejście do Krypty. Ostatnia część tryptyku powinna być gdzieś tutaj.
Kolejne obręcze poprowadzą cię przez cały teren. To będzie większe wyzwanie.
Kolejne pająki? To nie one dokonały dekapitacji Richarda Jackdawa.
Kolejne posążki.
Kolejne przejście. Najpierw przeszukajmy to miejsce.
Kolejne wyzwanie.
Kolejne zwierzę bezpieczne.
Kolejne zwycięstwo Popiełków.
Kolejne ślady starożytnej magii. Coś musiało się zmienić.
Kolejny Oliwander? Jakoś mnie to nie dziwi. Na pewno powie ci, że możesz używać tej różdżki tylko w jednym celu.
Kolejny bunt wybuchł w 1752 roku. Podejście do niego było tak okropne, że Minister Magii Albert But musiał ustąpić.
Kolejny kocioł. Ale zimny.
Kolejny kocioł. To jest bardziej skomplikowane, niż myślałem.
Kolejny kocioł. Zmyślne te gobliny.
Kolejny pająk rozdeptany.
Kolejny pająk, którego trzeba zmiażdżyć.
Kolejny raz rzucasz na kogoś Inflatus! Ile jeszcze razy mam ci powtarzać, że nie rzuca się go na ludzi?
Kolejny schemat. Cokolwiek oni budują, ta kopalnia jest na to za mała.
Kolejny skarb. Rokoko musiał tędy przejść.
Kolejny skrócony żywot.
Kolejny szkodnik usunięty.
Kolejny szlaban! Znowu! I to w twoim wieku. Myślałam, że z tego wyrośniesz, ale to były czcze mrzonki. Wszystko przez twojego ojca.
Kolejny troll! Gdzie reszta profesorów?
Kolejny trup.
Kolejny udany lot. Muszę dać znać panu Łiksowi.
Kolejny utwór. Został skomponowany na długo przed tym, zanim ktokolwiek z nas został namalowany.
Kolejny z tych twoich wymysłów, ot co. Uwierzę, że jest tu jakieś tajemnicze miejsce, jak je zobaczę na własne oczy.
Kolejny świder gotowy. Świat czarodziejów zadrży w posadach.
Kolejny żeton domu do skrzyni domu.
Kolumny?
Komplementy rozmiękczają ludzi. Mnie nikt nie chwali za dobrą robotę, ale czy się tym przejmuję? Nie.
Komplikacje?
Kompost koprolitowy też działa cuda.
Kompost koprolitowy, bardzo dobry dla gleby. Róże rosną po nim jak szalone, więc żywopłot pewnie też.
Komu próbujesz zaimponować? Rokłudowi?
Komu szkodzi mała łajnobomba od czasu do czasu?
Komu tam potrzebny hogwarcki ekspres, kiedy można wskoczyć na miotłę?
Komuś chyba przydałby się Eliksir Wiggenowy.
Komuś tu puściły emocje.
Koncept był genialny. Prawdziwy kamień milowy w naszej historii.
Koniec jest bliski.
Koniec końców nie było aż tak trudno.
Koniec marnowania mojego czasu!
Koniec zajęć.
Koniec zajęć. Zbierzcie swoje rzeczy, gdy będziecie wychodzić.
Koniec? Nareszcie.
Koniecznie chcę zobaczyć słynny strój Herodiany. Może zrobię sobie taki sam!
Koniecznie muszę to zbadać.
Koniecznie! Zrobiłabym to jeszcze raz, gdyby nie to, że mam szlaban na Miodowe Królestwo.
Kontroluj swoje zielsko!
Kontrolujesz? Całą drogę musiałam walczyć z inferiusami.
Kontrolujesz? Całą drogę musiałem walczyć z inferiusami.
Kontynuować? Rozumiem, że twój głód wiedzy wciąż pozostaje niezaspokojony?
Konwersacja z wozakiem? Tego na pewno nie można robić na pusty żołądek.
Koordynowałyśmy, że tak powiem, „defensywne” działania w pewnej sprawie i pewnego wieczoru rozmawiałyśmy o surowych warunkach naszej pracy.
Koordynuję pojedynki w Skrzyżowanych Różdżkach, takim klubie pojedynkowym. Wejście tylko na zaproszenie, więc musiałaś zrobić wrażenie na Sebastjanie.
Koordynuję pojedynki w Skrzyżowanych Różdżkach, takim klubie pojedynkowym. Wejście tylko na zaproszenie, więc musiałeś zrobić wrażenie na Sebastjanie.
Kopią, żeby coś znaleźć.
Korci mnie, żeby zaprowadzić cię prosto do gabinetu dyrektora.
Kornwalijski czarodziej aresztowany za hodowlę bazyliszków twierdzi, że to wszystko było po prostu „głupią pomyłką”. Został zatrzymany po tym, jak rutynowa kontrola wykazała obecność ropuch we wszystkich pięciu kurnikach.
Ministerstwo od dawna zabrania hodowli bazyliszków, jednak ze względu na siłę działania, rzadkość i wartość jadu bazyliszka nie dziwi fakt, że ci mniej praworządni nie stosują się do tego prawa.
Jak wyjaśnił sąsiad aresztowanego czarodzieja, który postanowił zachować anonimowość: „bazyliszka można stworzyć, wylęgając kurze jajo pod ropuchą. Wie o tym każdy czarodziej z różdżką”.
Kornwalijskiego pieroga.
Korpulentnych? Nic złego w korpulentności. Przydaje powagi sylwetce. Solidności.
Kort Przywoływaczy to nie jest zwykła gra. To bitwa umiejętności, sprawdzian siły charakteru czarownicy czy czarodzieja. Co ty na to?
Kort Przywoływaczy: gra, która zawsze się zmienia.
Korytarz się tu kończy? Na pewno jest inna droga.
Korzeń lewizji! Zjedz go.
Korzystając z Przewodnika, nauczysz się też bacznie obserwować otoczenie.
Kości poza sarkofagiem. To dziwne.
Kpij sobie, ale ciekawe, co zrobisz, gdy kiedyś obudzisz się na zajęciach i nie będziesz pamiętać, jak się nazywasz.
Kradnie, co tylko się da, a ludzie mają już tego dość.
Kradzież kradzionego hipogryfa to przejaw zdrowego rozsądku.
Krawędzie nie mogą się zwijać i brązowieć jak tutaj.
Kraść wszystkim i dawać sobie. To moje motto.
Kremem, który pozbędzie się z naszej wspaniałej szkoły ohydnych, tłustych krostek nękających naszych biednych, dojrzewających kolegów.
Krew jednorożca utrzyma cię przy życiu. Ale jakim kosztem?
Krew mi się gotuje na samą myśl o tym, że lojaliści Ranroka splądrowali naszą szkołę.
Krewni Zgrzytka zostali ścięci przez rodzinę Blaków, sir.
Krocz z dumą, a nie będą się ciebie lękać.
Kroczysz niebezpieczną ścieżką.
Krosno ulepszy jedynie odzież odpowiedniej jakości.
Krukoni oczywiście też. Przynajmniej ty.
Krukonie! Tutaj!
Krukonko! Tutaj!
Krytykujesz sposób, w jaki zajmuję się naszymi sprawami. I to bez powodu.
Krzyki było słychać na całej ulicy. Ktoś nawet wezwał służby.
Krzywe drzewo, zgodnie z mapą. Waląca się wieża nie powinna być daleko stąd.
Krzyżyk na drogę, kundlu.
Krzyżyk na drogę.
Krążą plotki, że ty i profesor Fig coś kombinujecie.
Krążą pogłoski, że uwolniłaś hipogryfa z łap kłusowników. To prawda?
Krążą pogłoski, że uwolniłeś hipogryfa z łap kłusowników. To prawda?
Krążą też plotki, że na tych wzgórzach ukryto skarb, ale ja nigdy go nie widziałem. Pewnie ktoś zmyśla te historie.
Kręci, kręci, co to będzie? Gdzie się zatrzymasz? Szczerze mówiąc, nie wiem, bo jeszcze nie postanowiłem.
Książki rzadko przygotowują nas do rzeczywistości. Prawdziwa goblińska kopalnia jest większa, niż się spodziewałem!
Książkę z przepisami?
Księga, którą profesor Łeslej poleciła mi znaleźć, powinna gdzieś tu być.
Księgę zaklęć, którą znalazłem. Jest w niej trochę ciekawych rzeczy, ale nie to, czego szukam.
Kto by chciał jeździć na garborogu?
Kto by pomyślał, że Hogsmit ocali dzieciak, a nie Ministerstwo?
Kto by pomyślał, że Popi jest w stanie się z kimś zaprzyjaźnić.
Kto by pomyślał, że inferiusy są tak silne – przecież wyglądają mizernie.
Kto by pomyślał, że ktoś tak młody jak ja może uratować życie mojego wuja?
Kto by pomyślał, że lojaliści będą tacy zorganizowani.
Kto by pomyślał, że pająki robią taki bałagan.
Kto by pomyślał, że patrzenie, jak rosną rośliny, może być tak interesujące?
Kto by pomyślał, że to ja będę coś kupować.
Kto by pomyślał, że to właśnie motyle wskażą komuś drogę do skarbu?
Kto by pomyślał, że w wielkim zamku można się poczuć jak w domu?
Kto by pomyślał, że waszej dwójce uda się pozbyć Harloła?
Kto by pomyślał, że założysz coś takiego.
Kto by pomyślał, że łapanie niuchacza może być takie męczące?
Kto by pomyślał, że śmiertelniczce będzie tak dobrze szło? Prawie ci się udało.
Kto by pomyślał, że śmiertelnikowi będzie tak dobrze szło? Prawie ci się udało.
Kto by przypuszczał, że oburzy ich taki lekki smród?
Kto by się spodziewał, że to wszystko jest tuż pod naszymi stopami?
Kto był pierwszym Ministrem Magii?
Kto był w tym wagoniku?
Kto byłby dość odważny, żeby samemu zmierzyć się z trollem? Na pewno nikt z Brokboroł.
Kto chciałby latać na hipogryfie? Pewnie cuchną jak nieszczęście.
Kto chciałby przyjść do naszej wioski, żeby robić interesy, skoro gobliny atakują nas co i rusz?
Kto chciałby się uczyć o ropie czyrakobulwy? Pytam poważnie.
Kto ci powiedział, że dobrze latasz?
Kto ci powiedział, że jesteś mądry? Chorbotek?
Kto ci pozwolił wypuścić smoka z sali rogogona?
Kto ci to uczynił?
Kto cię stworzył?
Kto cię tego nauczył?
Kto co powiedział?
Kto idzie? Nie umkną mi nawet delikatne kroki.
Kto jeździ na hipogryfie?
Kto kradnie rośliny? Dziwna sprawa.
Kto ma szczęście?
Kto mi przeszkadza spać? Jestem taka. delikatna.
Kto miał genialny pomysł, żeby trzymać poltergeista w szkole?
Kto nauczył cię władać czarną magią?
Kto niby robi zamieszanie? Ja nie robię zamieszania.
Kto nie lubi bohaterstwa?
Kto nie lubi śmigać na miotle?
Kto o zdrowych zmysłach chwaliłby się, że jego dziadek świetnie sobie radzi z szambem?
Kto opublikował Prawo Elementarnej Transmutacji?
Kto opuszcza buchorożce? Nigdy o tym nie słyszałam, to jakaś moda?
Kto pierwszy trafi w lalusia ma piwo ode mnie!
Kto powiedział, że przestępstwo nie popłaca? Przecież ja praktycznie śpię na galeonach.
Kto powiedział, że życzenia się nie spełniają?
Kto się ostatecznie zajął tym trollem? Bo sam już chciałem się za niego zabrać.
Kto się za nami wstawi, co? Czy ktoś nam pomoże?
Kto to zrobił?
Kto tam jest?
Kto tam jest? Dlaczego mnie dręczysz?
Kto tam? Jakiś Popiełek? Mów, kim jesteś!
Kto tam? Jest tam kto?
Kto tam? Kto do mnie mówi? Czy to Śmierć? Wreszcie po mnie przyszłaś?
Kto tam? Kto tam? Przychodzisz po mnie?
Kto tam? Znam techniki samego Godryka Gryffindora. Poddaj się!
Kto teraz chce pobawić się z nami w chowanego pośród dyń?
Kto teraz zastąpi profesora Figa? Ja raczej nie.
Kto to jest?
Kto to?
Kto tu jest?
Kto tu jeszcze jest?
Kto tu mieszkał?
Kto tu myszkuje i zakłóca spokój moich pacjentów?
Kto walczy roślinami?
Kto wie, co by się stało ze szkołą, gdyby nie ty. Jesteśmy ci wdzięczni. Wszyscy.
Kto wie, co jej zrobią? Może czekać ją chłosta, obdzieranie ze skóry, patroszenie i wypychanie! Tak zakładam. Och, Ciastko.
Kto wynalazł krykieta? Jestem ciekaw.
Kto wyłączył światło? A, no tak, ja.
Kto z kim przystaje, takim się staje. Poznaj złodzieja, a będziesz złodziejem, poznaj głupca, a będziesz głupcem. Myślę, że powinniśmy być ostrożniejsi, co do osób, które przyjmujemy do naszego grona.
Kto założył wioskę Hogsmit?
Kto żył dłużej, duch czy poltergeist?
Kto, ja? Mam zamiatać, a nie latać?
Kto? Albi Łiks? Hmpf. Nie myślałem o tym. Możesz mieć rację.
Ktokolwiek mianował profesora Blaka dyrektorem Hogwartu, musiał paść ofiarą stada świergotników i mieć nierówno pod sufitem.
Ktokolwiek pozbył się Katrin Hagart, jest dla mnie bohaterem.
Ktokolwiek pozbył się tego błotoryja, wyświadczył nam przysługę.
Ktokolwiek tam jest, radzę mu wracać do łóżka.
Ktokolwiek tam jest, zapewniam cię, że wystraszenie ducha łatwo ci nie przyjdzie.
Ktokolwiek to wybudował, musiał lubić czytać.
Ktokolwiek to zbudował, nie wziął pod uwagę warunków atmosferycznych.
Ktokolwiek ukrył moje gargulki tak wysoko, musiał się tam jakoś dostać.
Ktokolwiek za to odpowiada.
Ktokolwiek zagrał tę nutę powinien ponownie przemyśleć swój zawód.
Ktoś był zagorzałym czytelnikiem. Przyznam, że nie znam wielu z tych tytułów.
Ktoś celowo zablokował tę drogę.
Ktoś chyba napsuł krwi tym Popiełkom.
Ktoś ci już kiedyś mówił, że idealna z ciebie Krukonka?
Ktoś ci kazał to zrobić? Ja bym tak zrobił.
Ktoś cię zaskoczył? Musisz być czujna!
Ktoś cię zaskoczył? Musisz być czujny!
Ktoś dostał od rodziców kociołkowe pieguski domowej roboty, które rozdał w pokoju wspólnym. Tylko że zamiast cukru mają sól. Wszędzie walały się niedojedzone ciastka.
Ktoś dotykał posągu? Wygląda jakoś tak inaczej.
Ktoś jeszcze poczuł się nagle niewidzialny?
Ktoś kiedyś podpalił ogon czyjejś miotły i zaatakował go pałką! Byliśmy barbarzyńcami!
Ktoś ma ochotę pójść ze mną do Kła i Szponu? Od dawna chcę się tam wybrać. Mój przyjaciel powiedział, że ich pióra są wysokiej jakości, a ja potrzebuję pióra memortka. Nie pamiętam już po co.
Ktoś mi podał na lekcji karteczkę z sercem. Zaczerwieniłam się jak burak.
Ktoś mi powiedział, że wyglądam jak ramora, to chyba przez moje czoło.
Ktoś mi za to zapłaci! Słyszysz.?
Ktoś musi odszukać moją zaginioną ramę! Ukradli ją! Z tego, co widziałem, jest gdzieś przy wybrzeżu.
Ktoś musi pokazać Pergitowi, gdzie jego miejsce.
Ktoś musi się postawić Pergitowi. Wszyscy wiedzą, gdzie jest. W pobliskich ruinach.
Ktoś mógł je tu celowo podrzucić. Albo ten uczeń mógł je po prostu upuścić.
Ktoś nie chciał tu przypadkowych gości.
Ktoś nowy. Cudownie!
Ktoś powinien go nastraszyć tak dla odmiany.
Ktoś powinien go wyrzucić. Na zawsze.
Ktoś powinien nauczyć tego szalonego błotoryja moresu. Może przerobić go na ładną walizkę.
Ktoś powinien złożyć Katrin Hagart wizytę w tym jej obozie. Siedzi na południowy zachód od miasta.
Ktoś pożałuje, że się tu zakradł.
Ktoś pożyczył mi książkę o Międzynarodowej Konfederacji Czarodziejów. Moim marzeniem było ją przeczytać.
Ktoś przekłuł mimbulus mimbletonię w pokoju wspólnym i rozlał się odorosok. Trzymam się z daleka, dopóki oni — albo skrzaty domowe — tego nie posprzątają.
Ktoś przeniósł Ferdynanda do Świńskiego Łba.
Ktoś rzucił łajnobombę. Wynośmy się stąd.
Ktoś się wygłupia?
Ktoś się zbliża.
Ktoś spojrzał na kawałek skały i stwierdził: „O, chyba się tego napiję”?
Ktoś stale prosi mnie o przepis na eliksir. Powinnam napisać książkę.
Ktoś słyszał, jak Jackdaw wspominał z chichotem coś o „stronach” z mapą skradzionych Irytkowi. Jak się pewnie domyślasz, poltergeist nie był zbyt pomocny.
Ktoś tam jest?
Ktoś tego pożałuje, jak już zostanę Ministrą Magii.
Ktoś to musiał powiedzieć!
Ktoś to tu ułożył nie bez powodu. Czyżby coś blokowało?
Ktoś tu chce zdobyć trochę doświadczenia w pojedynkach przed zajęciami u profesor Hekat.
Ktoś tu chce zostać wojownikiem, co?
Ktoś tu chyba nie boi się czarnej magii.
Ktoś tu chyba uczył się do późna. Mam nadzieję.
Ktoś tu chyba wpadł w tarapaty, co?
Ktoś tu chyba zamarzł na kość.
Ktoś tu jest dociekliwy.
Ktoś tu jest nie w sosie.
Ktoś tu jest nocnym markiem.
Ktoś tu jest spostrzegawczy. Chyba mogę cię na chwilę zadowolić.
Ktoś tu jest spóźniony z samego rana, czyż nie?
Ktoś tu jest!
Ktoś tu jest. Czuję to.
Ktoś tu ledwo dorwał się do różdżki, co?
Ktoś tu lubi zielarstwo.
Ktoś tu ma ciężką rękę, co?
Ktoś tu ma kłopoty. Oby nie ja.
Ktoś tu ma skłonności do przemocy.
Ktoś tu ma smykałkę do ogrodnictwa.
Ktoś tu ma szybki refleks.
Ktoś tu ma za dużo energii.
Ktoś tu ma zły humor.
Ktoś tu musi się wyładować, co?
Ktoś tu myśli, że przetrwa spotkanie ze mną.
Ktoś tu najwyraźniej wyróżnia się w klasie. Bardzo dobrze.
Ktoś tu naprawdę polubił latanie. Imponujące.
Ktoś tu niezbyt uważał, co?
Ktoś tu nieźle się bawi. Niech Merlin ma nas w swojej opiece.
Ktoś tu opanował nowe zaklęcie.
Ktoś tu pokazał swoją ciemną stronę.
Ktoś tu poprawił osiągi swojej miotły. Imponujące.
Ktoś tu potrzebuje eliksiru uspokajającego.
Ktoś tu potrzebuje grobu. Obawiam się, że ja nie mam na to czasu.
Ktoś tu powinien przynieść miotłę.
Ktoś tu się przeliczył.
Ktoś tu się spieszy.
Ktoś tu się włamał do szklarni.
Ktoś tu się zamyślił, jak widzę.
Ktoś tu się zamyślił, jak widzę?
Ktoś tu się zgubił? Czy szukasz czegoś w miejscu, w którym nie powinno cię być?
Ktoś tu się zna na zielarstwie.
Ktoś tu trafił, że tak powiem, z deszczu pod rynnę.
Ktoś tu uważał na zajęciach madame Kogawy.
Ktoś tu uważnie słuchał.
Ktoś tu wcześnie zabiera się za czarną magię.
Ktoś tu wpakował się po uszy.
Ktoś tu z pewnością ukrócił zapędy lojalistów Ranroka.
Ktoś tu zachowuje się prymitywnie.
Ktoś tu zapomniał kluczy, co?
Ktoś tu zapomniał szaty?
Ktoś tu znów umarł, jak widzę.
Ktoś uważał na lekcjach obrony przed czarną magią.
Ktoś w ogóle zauważy śmierć pająka?
Ktoś wreszcie postawił się Teofilowi Harlołowi, w samą porę.
Ktoś z pewnością może pociągnąć kłusowników do odpowiedzialności – być może Ministerstwo.
Ktoś za to zapłaci!
Ktoś zapomniał, z kim ma do czynienia.
Ktoś znowu robi sobie głupie kawały.
Która z piłek do Kłidicza jest największa?
Która z ras smoków jest najmniejsza?
Które magiczne zwierzę jako jedyne składa jaja za pomocą swoich ust?
Któregoś dnia Szarp miał dobry humor. Żadnemu z uczniów nie wyszedł Eliksir Słodkiego Snu, a on jednym zaklęciem po prostu usunął zawartość kociołków.
Któregoś razu nakład się wyczerpał.
Którymś razem niechcący go podsłuchałam, jak rozmawiał z panią Steepley.
Którymś razem opowiadała o właściwościach dyptamu w eliksirach.
Któryś z prefektów by go znalazł, gdyby to była prawda.
Którzy przyjaciele, kochanie?
Którędy iść.? Zwykle zmysły mnie nie mylą, ale nie jestem pewna.
Kubki?
Kuguchar? Twoim boginem byłby kuguchar?
Kuguchary nie przepadają za karmą w takim stopniu jak pufki. Chyba mają bardziej wyrafinowane podniebienia.
Kunsztowny ryt. Przyjrzę mu się przez chwilę.
Kup sobie nowe buty. Ale nie ze skóry wsiąkiewki, tylko coś bardziej reprezentacyjnego.
Kup „Proroka Codziennego”!
Kupa szczęścia, ot, co masz!
Kupiliśmy ci kociołkowe pieguski.
Kupiliśmy ci nowe, drogie podręczniki a ty je tak po prostu zostawiasz na peronie numer dziewięć i trzy czwarte!
Kupić jakiś upominek do gabinetu tego zdradzieckiego gada.
Kupiłam jedną u niego ostatnio. Wspaniałe wydanie z przepięknymi ilustracjami zwierząt.
Kupiłam w Miodowym Królestwie cukierki, żeby wieczorem poczęstować dziewczyny w dormitorium. Ale bez kwachów, na pewno nie przed spaniem.
Kupka złota? Chyba jestem na tropie. Złodziej musiał ukraść więcej, niż mógł unieść.
Kusi mnie, żeby otworzyć wszystkie.
Kusiło mnie powiedzieć, że moja różdżka się zgubiła, żeby nie musieć robić tych jej zadań. Bo jak pracować bez niej na transmutacji?
Kuzyn dał mi runę ze świergotnikiem – chcę wiedzieć, co oznacza.
Kłamczuch. Wiem, że kłamiesz! Prawda? Zmyślasz to sobie.
Kłamiesz.
Kłusownicy
Kłusownicy ją porwali i drżę na myśl o tym, co zamierzają z nią zrobić.
Kłusownicy mówili o tej okolicy i pomyślałam, że jeśli trochę się tu rozejrzymy, może uda nam się ustalić, co planują.
Kłusownicy nie chcieli odejść z pustymi rękami, więc zabrali cenne dzienniki, które babcia odkryła podczas badań nad rzadkimi stworzeniami.
Kłusownicy nie dorastają nam do pięt.
Kłusownicy polują na pufki, ale Smyk nie wie, co z nimi robią. Smyk jest pewny, że z tobą będą bezpieczniejsze.
Kłusownicy są kiepskimi sąsiadami.
Kłusownicy są nomadami, a większość z nich nie jest z terenów, na których dorastałam.
Kłusownicy tu byli. Jest na to sporo dowodów. Ale znalazłam coś jeszcze. To robota goblinów.
Kłusownicy tu byli. Jest na to sporo dowodów. Ale znalazłem coś jeszcze. To robota goblinów.
Kłusownicy znaleźli moją babcię. Ktoś mnie rozpoznał w sali rogogona – tak do niej dotarli.
Kłusownicy łapią je, by zdobyć pióra. I niezbyt miło się z nimi obchodzą.
Kłusownicy! Czyli Garnuff miał rację. Muszę uważać.
Kłusownicy.
Kłusownicy. Muszę uważać.
Kłusownicy? Przekonajmy się, jak Władca Wybrzeża zareaguje na wieść o ataku na jego okolicę.
Lada moment wrócisz do mojego Przewodnika.
Langustnik występuje na wybrzeżach Europy. Skutki jego ugryzienia utrzymują się do tygodnia.
Latając na hipogryfie, dosłownie bierzesz swoje życie w ręce.
Latająca strona musi być gdzieś w pobliżu.
Latający klucz!
Latający szkodnik.
Latania na miotle najlepiej uczyć się metodą prób i błędów. W moim przypadku było sporo błędów.
Latanie na hipogryfie jest świetne do chwili, gdy cię zrzuci.
Latanie na hipogryfie. Ciekawe, jakie to uczucie.
Latanie nigdy nie było moją mocną stroną. Szkoda. Wygląda na ekscytujące, gdy wiesz, jak to robić.
Latanie tutaj to kiepski pomysł.
Latanie. Pfft. To nie dla mnie.
Latałbym na Bystrym Błysku od Spintwitches, gdyby mnie było stać.
Laverne de Montmorency.
Lianderze, jak wszyscy Gryfoni, fatalnie wykorzystujesz pewność siebie.
Lecz jeśli zostanie użyta poprawnie, jej moc może sprawić wiele dobra.
Lecz nasz sklep oferuje przeróżne towary, które pomogą chronić cię przed wszystkimi tymi zagrożeniami.
Ledwie rozpoznaję muchomora, a co dopiero różnicę pomiędzy różnymi kawałkami łajna.
Ledwie to poczułem.
Ledwie. Ale nie chcę obarczać uczennicy swoimi zmartwieniami.
Ledwie. Ale nie chcę obarczać ucznia swoimi zmartwieniami.
Ledwo co to poczułem.
Ledwo coś poczułem.
Ledwo poczułem.
Ledwo poczułem. Następny!
Ledwo to czuję.
Ledwo to poczułem.
Lekkomyślność Milo w końcu się na nim zemściła. Niech spoczywa w pokoju.
Lenora Everleigh zachowuje się jak stuknięta. Gada z pustą ramą.
Lenora ma się za znawczynię sztuki.
Lenora potrafi godzinami gadać do pustego obrazu, ale nie ma ani minuty dla mnie.
Lenora znalazła kogoś, kto zamiast niej będzie się gapił na puste obrazy.
Lenorę można tak łatwo zdekoncentrować.
Leonoro, odkryłam tajemnicę tego obrazu.
Leonoro, odkryłem tajemnicę tego obrazu.
Lepiej by było, gdyby ich nie wpuszczali.
Lepiej bym tego nie ujął. Zaklęcie, które może uratować czyjeś życie, nie powinno być Niewybaczalne.
Lepiej bądźmy cicho.
Lepiej będzie, jeśli ci po prostu pokażę.
Lepiej ci?
Lepiej daj odpocząć swojej różdżce. I lepiej, żebym już nigdy cię na tym nie przyłapał.
Lepiej go do tego nie zachęcać.
Lepiej idź.
Lepiej już idź. Obiecuję, że następnym razem będzie mniej wybuchów.
Lepiej miej oczy szeroko otwarte.
Lepiej naucz się zaklęcia Kameleona. Dzięki niemu dostaniesz się w miejsca, w których nie powinno cię być.
Lepiej nie lekceważyć tej młodej osoby.
Lepiej nie rzucaj tu tego zaklęcia.
Lepiej nie rób tego więcej.
Lepiej nie ulegać zbytnio emocjom, gdy na drodze stanie nam piękna niewiasta. W przyszłości będą kolejne.
Lepiej nie wracać do Smyka, póki nie upewnię się, czy to ciało należało do Zyzusia.
Lepiej nie zaglądaj do moich zeszytów.
Lepiej nie zdejmuj zaklęcia Kameleona.
Lepiej odkryć swoje słabe punkty w trakcie treningu niż podczas pojedynku. Teraz będzie z ciebie groźna przeciwniczka!
Lepiej odkryć swoje słabe punkty w trakcie treningu niż podczas pojedynku. Teraz będzie z ciebie groźny przeciwnik!
Lepiej patrzeć pod nogi.
Lepiej pokażę to Lodgokowi.
Lepiej poszukam tej sekretnej sali, o której powiedziała mi Sofronia. Brzmiało ciekawie.
Lepiej przygotuj się na przegranie tej walki.
Lepiej ruszajmy.
Lepiej się nie odzywać na ten temat. Trzymać ludzi w niewiedzy.
Lepiej się nie wychylać, mam rację?
Lepiej się oddalę, zanim ktoś skojarzy ze mną tę łajnobombę. Miło było cię poznać.
Lepiej się poddaj. Bez sensu umierać tak młodo.
Lepiej się pospiesz. Na pewno jesteś na coś spóźniona.
Lepiej się pospiesz. Na pewno jesteś na coś spóźniony.
Lepiej się przygotuję na to, co mogę znaleźć tam na dole.
Lepiej się rozejrzyjmy.
Lepiej się tu rozejrzę. Może znajdę to pudełko na listy.
Lepiej się tu rozejrzę. Poszukam chorbotków i pudełka na listy.
Lepiej sprawdzę jeszcze raz mapę w poszukiwaniu wskazówek.
Lepiej sprawdzę, co u Sebastjana.
Lepiej szybko wracajmy.
Lepiej szykuj sobie nagrobek, jeśli nie możesz spłacić mi swojego długu.
Lepiej trzymajmy się blisko. Wróg może się wycofać na sam widok dużej grupy.
Lepiej trzymać Feldcroft z dala od brudnych łap lojalistów.
Lepiej tutaj nie rozmawiajmy, Eleazarze, dobrze?
Lepiej ugaś te płomienie.
Lepiej uważaj, gdzie chodzisz.
Lepiej walcz z lojalistami.
Lepiej wejdźmy do środka.
Lepiej wejść na jedną z nich, niż skakać na drugą stronę.
Lepiej wezmę się za badania, zanim tu wrócą.
Lepiej wracaj do łóżka.
Lepiej wrócę do panny Kofej.
Lepiej zacznij się ruszać.
Lepiej zacznij ćwiczyć, jeśli chcesz wygrać – albo chociaż przeżyć – kolejną rundę.
Lepiej zaniosę Sironie to pudełko na listy. Ucieszy się, gdy je odzyska.
Lepiej zrozumiesz jej działania, gdy ukończysz próby.
Lepiej żeby gobliny dotrzymały umowy.
Lepiej, niech zrobi to za nas jakiś zasmarkany pierwszoroczny. Skusimy go jakimś zaklęciem z szóstego roku.
Lepiej, żeby Mun nie nakrył cię na robieniu bałaganu.
Lepiej, żeby było u nas, niż u kłusowników, ale nie możemy go zatrzymać na zawsze.
Lepiej, żeby nikogo tu nie było. Nie mam ochoty na mordowanie.
Lepiej, żeby przejrzał na oczy, tyle powiem. Jestem lepsza od nich wszystkich razem wziętych i czas, żeby Rokłud to zauważył.
Lepiej, żeby to było jakieś zwierzę.
Lepiej, żeby trolle nie były teraz elementem wyposażenia wsi.
Lepiej, żeby tu nie było żadnego ucznia. Biblioteka jest już zamknięta.
Lepiej, żebyś nie miał niepozałatwianych spraw.
Lepiej, żebyś nie miała niepozałatwianych spraw.
Lepiej, żebyś się tego nauczył w szkole, gdzie możemy ci pokazać, jak należy tego zaklęcia używać, hm?
Lepiej, żebyś się tego nauczyła w szkole, gdzie możemy ci pokazać, jak należy tego zaklęcia używać, hm?
Lepszy znicz niż tłuczek.
Leszczynka musi gdzieś tu być.
Leszczynka to lojalna przyjaciółka, skoczyła do przodu, aby mnie chronić, i obawiam się, że mogła zostać zraniona.
Leszczynkę?
Levioso jest pomocne nie tylko w przypadku latających zwierząt, ale też tych, które z zasady ciężko złapać.
Levioso? Zaklęcie lewitacji?
Leć już. Z pewnością masz jakąś mapę gwiazd do przyswojenia.
Leć!
Leż spokojnie i daj się uleczyć.
Leżałem przy wejściu i bezradnie patrzyłem, jak odchodzi z książką, zanosząc się śmiechem.
Liczyłam na to, że ktoś się zjawi. Już miałam zignorować życzenie mojego ojca, czego nigdy bym sobie nie wybaczyła.
Liczyłam, że Natsai będzie tu bezpieczna, ale po ataku trolli w Hogsmit, nie jestem już tego taka pewna.
Liczyłam, że cię spotkam.
Liczyłam, że porozmawiam z nim o tym, co znalazłyśmy, ale niestety, spóźniłyśmy się.
Liczyłam, że porozmawiam z nim o tym, co znaleźliśmy, ale niestety, spóźniliśmy się.
Liczyłam, że zanurkujesz w jeziorze i odzyskasz astrolabium rodowe, które przepadło podczas pewnego fatalnego rejsu.
Liczyłem na to, że znów cię spotkam. Gladwin Mun, woźny Hogwartu, do usług.
Liczyłem, że tam pójdziesz i zdobędziesz dowody, które pokażą. cóż. że tam wszedłem.
Liczyłem, że tu wpadniesz, ale to lekka przesada.
Liczyłem, że znajdziemy chwilę na rozmowę.
Liczę na to, że nasz sojusz okaże się owocny. I życzę ci powodzenia.
Liczę, że dostaniesz się tajnym przejściem do piwnicy Miodowego Królestwa i zabierzesz stamtąd suszone żądła żądlibąków.
Liczę, że jeszcze się tu spotkamy.
Liczę, że nie pozwolisz, by pan Klopton zaraził cię swoim zamiłowaniem do psot.
Liczę, że uda ci się zanurkować i odszukać prezent, który dla mnie zostawili.
Liczę, że wkrótce ponownie się spotkamy.
Liczę, że wkrótce ponownie się spotkamy. Do widzenia.
Liczę, że wystarczająco ci ciepło.
Linfred ze Stinchcombe.
List miłosny od Rosie do Otona Dible'a. Chciał, żeby go zniszczyć.
Lista zamówień na żywność dla mojego domu zdaje się być pod wpływem „wiecznie przedłużającego się” zaklęcia.
Liścik od Jackdawa. Anje nigdy go nie znalazła. To jak on stracił życie? Czy to w ogóle była jej wina?
Lodgok i Ranrok byli braćmi. Lodgok miał przynieść mi dziennik.
Lodgok i ja dowiedzieliśmy się, że gobliny szukają kolejnego rezerwuaru – takiego, jaki widzieliśmy w Zamku Rokłud.
Lodgok pakuje się w większe niebezpieczeństwo, niż mu się zdaje. Muszę go znaleźć.
Lodgok powiedział.
Lodgok tak bardzo ją polubił, że pozwolił jej odejść z pojemnikiem, mimo rozkazów Ranroka.
Lodgok wspomniał, że Ranrok czegoś szuka, ale nie był w stanie określić czego.
Lodgok?
Lodgoku, co powinniśmy zrobić ze złodziejami hełmu?
Lodgoku. Sarkofag został splądrowany. Nie było tam hełmu – tylko martwy Popiełek.
Lojalistów Ranroka nie należy lekceważyć.
Lojaliści Ranroka bez wątpienia chcieli mnie okraść, ale udało mi się uciec. Gonił mnie ich rechot.
Lojaliści Ranroka nie będą mieć litości nawet dla uczennicy.
Lojaliści Ranroka nie będą mieć litości nawet dla ucznia.
Lojaliści Ranroka nie mieli żadnych szans. Nie martwiłem się ani przez chwilę.
Lojaliści Ranroka nie mogli się równać z najlepszymi i najzdolniejszymi postaciami z Hogwartu.
Lojaliści Ranroka nie mogą wiecznie trzymać nas w strachu. Ostatnio rzeczywiście ich mniej w okolicy.
Lojaliści Ranroka nie wiedzieli, że trzeba ich szukać.
Lojaliści Ranroka stali się dużym zagrożeniem, prawda? Co za ulga, że już po wszystkim.
Lojaliści Ranroka są spragnieni krwi.
Lojaliści Ranroka są zawsze uzbrojeni i gotowi do walki.
Lojaliści Ranroka są zdolni zrobić rzeczy, jakich ludzie sobie nie wyobrażają.
Lojaliści Ranroka teraz już na pewno się rozpierzchną.
Lojaliści Ranroka terroryzują Górne Hogsfield. To nie w porządku.
Lojaliści Ranroka to prawdziwa zmora. Co z nimi zrobić?
Lojaliści Ranroka ukrywają się w pobliżu Feldcroft. Muszą mieć drugą skrzynię chińskiej kąsającej kapusty.
Lojaliści Ranroka wyrządzili więcej szkód, niż się spodziewali.
Lojaliści Ranroka zniszczyli wszystko co dobre w naszej wiosce.
Lojaliści Ranroka zwyciężą!
Lojaliści dostali za swoje.
Lot na hipogryfie musi być majestatyczny.
Lot na hipogryfie wygląda trochę przerażająco. Nie wiem, czy bym się odważyła.
Lottie? Z poczty?
Lubisz bawić się ogniem?
Lubisz ból, co?
Lubisz gry, prawda?
Lubisz ją tylko dlatego, że przymyka oko na twoje cukrowe pióro.
Lubisz kraść hipogryfy, co?
Lubisz puszczać smoki wolno, co?
Lubisz pyskować, co? To nic. Sama też zawsze miałam niewyparzoną gębę.
Lubisz torturować smoki, co?
Lubię Astorię. Nigdy się nie posprzeczałyśmy, a kiedyś pomogła mi złapać nieśmiałka.
Lubię Magiczną Rzepę. Rzadko coś tam kupuję, ale Timoti Teasdale jest po prostu czarujący.
Lubię Sebastjana, ale zawsze mam wrażenie, że myślami jest gdzieś indziej.
Lubię Thomasa Browna. Zawsze poświęca mi czas, żeby pokazać nowe książki.
Lubię cię, ale siebie bardziej.
Lubię jadać nad jeziorem, ale czasem olbrzymia kałamarnica pryska wodą, a mokre kanapki są średnie.
Lubię madame Kogawę. Uczyła mnie po lekcjach. Chociaż jest bardzo surowa, jeśli chodzi o bezpieczeństwo latania.
Lubię mieszkać w dormitorium – nikt nie suszy mi głowy o sprzątanie.
Lubię moje cotygodniowe wizyty w Muchomorach i Astrach. Szczerze mówiąc, lepiej czuję się w otoczeniu roślin niż ludzi.
Lubię niektóre ich kolędy. Mimo że wszystko pomieszali i myślą, że każda „wizja” to dzieło anioła.
Lubię po ciężkim dniu usiąść przy kominku w pokoju wspólnym. Zwłaszcza gdy mieliśmy zajęcia z eliksirów. Niech się Wielka Sala schowa.
Lubię przyjaciół, którzy mają u mnie dług.
Lubię rzeczy takie, jakie są. Mój tata kocha mnie takim, jaki jestem.
Lubię też mieć pewność, że zwierzęta są bezpieczne i zadbane. W przypadku niektórych z tych potencjalnych właścicieli nie miałam takiej pewności.
Lubię w Dżasperze Troucie to, że jest cwany jak niuchacz i że możesz mu to powiedzieć prosto w twarz.
Lubię w gronie przyjaciół spędzać wieczory na oglądaniu zachodów słońca z boiska do Kłidicza.
Lubię wróżbiarstwo, ale kiedy profesor Onai opowie nam więcej o Afryce? Nauczyłam się tyle o ornitomancji, że starczy mi na całe życie. Chcę posłuchać o Serengeti.
Lubię wycieczki do Londynu.
Lubię żarty Ronena. Jest bardzo zabawny.
Lubię, gdy trwa rok szkolny i dzieciaki są w Hogwarcie. Wioska zyskuje wtedy zastrzyk energii.
Lukan Brattleby prawie się posikał, gdy wygrałaś każdą bitwę Skrzyżowanych Różdżek.
Lukan Brattleby prawie się posikał, gdy wygrałeś każdą bitwę Skrzyżowanych Różdżek.
Ludzie mówią głównie o tym, że udało ci się rozwiązać problem z Pergitem. To wspaniale! Interesy w mieście powinny się teraz bardzo poprawić.
Ludzie od zawsze kochali swoje zwierzęta. To pokrzepiające.
Ludzie potrafią być tacy okrutni. I to tylko dlatego, że gargulek opluje ich śmierdzącą cieczą. To ich wina, że przegrywają!
Ludzie są zdolni do różnych rzeczy, by ściągnąć na siebie uwagę.
Ludzie słyszeli tego trolla w pobliżu opuszczonego grobowca.
Ludzie tacy jak Rokłud i Harloł są powodem, dla którego moja matka i ja opuściłyśmy Matabeleland.
Ludzie to potwory.
Ludzie uważają, że nie lubię ciasta. Nie mam pojęcia, dlaczego. Chyba że boją mi się je dawać.
Ludzie wciąż mówią o tym, jak to udało ci się pokonać tego trolla na rynku. Zdecydowanie im to zaimponowało.
Ludzie zaczynają się dowiadywać, że Rokłud trafił do Azkabanu – i dobrze.
Ludzie, którzy dziedziczą tężyznę. Założę się, że Imelda Reyes pochodzi z linii wybitnych lotników.
Ludzie, którzy się przechwalają, mają kompleksy. Tak mówi moja mama, a ona wie wszystko. Przynajmniej tak mówi.
Lunaballe są naprawdę denerwujące. Gdyby były warte więcej, zabiłbym je wszystkie.
Lunaballe uważane są często za głupie i prostoduszne stworzenia. Ale w Ciastku dostrzegłem wielką głębię charakteru.
Lunatykujesz czy zapomniało ci się ubrać?
Luty 1890
Podjęliśmy decyzję. Uciekamy w najbliższy poniedziałek. Skontaktowałam się z miłą, starszą czarownicą z Oslo, która zgodziła się przyjąć Tareka na naukę. Chętnie też skorzysta z mojej wiedzy na temat drewna na różdżki. Rozpoczniemy nowe życie.
Będę tęsknić za rodziną, ale to ich wina, że odchodzę, nie moja. Nie chcieli zaakceptować Tareka i jego pochodzenia, a to oznacza, że odrzucili też mnie. Zostawię im wiadomość. Będą wiedzieć, że odeszłam i jestem szczęśliwa u boku miłości mojego życia. Goblińscy lojaliści sieją zamęt, nie mówiąc już o kłusownikach i Popiełkach, więc w okolicy zrobiło się niebezpiecznie. Mam nadzieję, że moja rodzina też się w końcu wyprowadzi. Tak czy owak ja i Tarek odejdziemy daleko stąd.
Nie mówiłam jeszcze Tarekowi, ale jestem brzemienna. Poczekam, aż znajdziemy się w bezpiecznym miejscu, i wtedy dopiero oznajmię mu dobrą nowinę. Nie śmiem w to uwierzyć, że niedługo sama będę mieć córeczkę lub synka. Dziecko, które wychowam z Tarekiem w nowym, bezpiecznym domu. Może pewnego dnia, gdy dorosnie, samo trafi do Hogwartu i nasza mała rodzina zatoczy koło.
Przepełnia mnie nadzieja. Następny rozdział pamiętnika napiszę już pewnie w Norwegii. Żegnaj, Marunweem. Na zawsze pozostaniesz w moim sercu.
Lód. Jestem jak lód.
Lękam się dnia, w którym mugole dowiedzą się o czarodziejach. Stale będą nas o coś prosić.
Lżej mi z myślą, że nie ma już tych posągów.
Ma ktoś kapkę Ognistej Whisky?
Ma na imię Persefona.
Ma rację, czemu nie zostawisz goblinów w spokoju, ty trollu?
Ma rację.
Ma rację. I co ty na to?
Ma rację. Kiedyś mój kochany Aidan zbierał dla mnie chorbotki. Od kiedy odszedł, moje zapasy zmalały.
Ma rację. Przy twojej karnacji wyglądasz w niej, jakbyś miała bliskie spotkanie z dementorem.
Ma rację. Słyszałam, że zużywa się jej całe garście do wariacji eliksiru rozśmieszającego Zygmunta Budge'a.
Ma rację. W Londynie nie można rzucić nawet gargulka, żeby nie trafił w mugola.
Ma rację. Z tego powodu w ogóle powstał cały ten Kodeks Tajności.
Ma raczej srogą minę, prawda? Ale świetnie udało ci się nią zająć.
Ma rękę do zwierząt. Ale i tak nie sądziłem, że potrafi ujeżdżać garboroga.
Ma się rozumieć, że wiem. Oczywiście. Uch.
Ma się rozumieć. Moja rodzina od strony ojca to potomkowie Salazara Sliterina – jednego z czterech założycieli Hogwartu.
Ma smutną przeszłość. Tak słyszałem.
Ma szczęście, że tylko ten biedny człowiek z Ministerstwa skończył jako karma dla smoka.
Ma słabość do mugolskich publikacji, to wiem.
Ma talent do latania, nie powiem.
Ma to sens.
Ma w lesie swoją małą kryjówkę. Na południe stąd.
Ma zamiłowanie do niszczenia rzeczy – książek, butelek, zbroi – wszystkiego, co może wywołać chaos.
Ma zamiłowanie do niszczenia rzeczy. książek, butelek, zbroi. wszystkiego, co może wywołać chaos.
Macie cały zamek do dyspozycji, a przychodzicie właśnie tutaj.
Macie nas za głupców? Myślicie, że nie widzimy, że przychodzi tu coraz więcej takich jak wy, wespół z kłusownikami?
Macie nie po kolei w głowie. Tak się składa, że ta osoba niosła komuś tę miotłę.
Macie się tutaj skupić na swojej przyszłości akademickiej. Jestem pewien, że wszyscy macie wiele do zrobienia, zanim zaczną się jutrzejsze lekcje.
Macie szczęście, że nie był głodny.
Macie szczęście, że nie zauważyła was bibliotekarka. Siedzielibyście z Baltazarem w kozie.
Madame Altea Twiddle. Miło cię poznać.
Madame Bimont – ma pani jakieś wieści o pani bracie, Bardolfie?
Madame Bimont – możemy porozmawiać?
Madame Bimont? Mam wieści o pani bracie.
Madame Bimont? Zdaje się, że mam wieści o pani bracie.
Madame Kogawa ma teraz luzy, co nie? W końcu turniej Kłidicza został odwołany.
Madame Kogawa niewątpliwie jest surowa. A myślałam, że latanie ma być zabawą.
Madame Kogawa powiedziała, że nigdy nie widziała nikogo z taką formą na miotle. Kazała nawet reszcie klasy mnie obserwować, żeby zobaczyli, jak to się robi.
Madame Kogawo, ukończyłam listę zadań, które mi pani zleciła.
Madame Kogawo, ukończyłem listę zadań, które mi pani zleciła.
Madame Kogawo. Jeśli chodzi o to, co się stało na zajęciach.
Madame Mason? W sprawie sklepu.
Madame Navarro? Jak się pani miewa?
Madame Olivier oferuje nagrodę za pozbycie się Selłyna.
Madame Skribner nie lubi, gdy wśród jej cennych książek odbywają się jakieś tajne działania, zrób więc wszystko, aby jej nie spotkać.
Madame Thistlewood? Pani prawuj z portretu w moim pokoju wspólnym mnie do pani przysłał.
Magia tak potężna w złych rękach może uczynić wiele szkody. Powinni się nią posługiwać wyłącznie nieliczni.
Magia, którą tak starannie szlifowałaś, może być używana tylko do ochrony tej tajemnicy.
Magia, którą tak starannie szlifowałeś, może być używana tylko do ochrony tej tajemnicy.
Magiczne wzory bardzo przydają się do wyczarowywania nietypowych przedmiotów, na przykład elementów mebli czy dekoracji.
Magiczne wzory są niczym przepisy: zawierają listę „składników” potrzebnych do wyczarowania przedmiotu.
Magiczne zwierzęta nie oddalają się zbytnio od swoich siedzib. Rozejrzyj się w ich pobliżu lub poczekaj, aż wrócą.
Magiczny wzór to przepis używany do wyczarowywania obiektów.
Magii defensywnej potrzebujemy właśnie na wypadek takich wydarzeń jak atak trolli.
Majestatyczne stworzenie.
Mają adekwatną nazwę, prawda?
Mają czelność – zajmować zamek. Będzie ich więcej.
Mają runy?
Mają szczęście, co?
Mają wiele zastosowań, a wszystkie pomagają wzmocnić czarownicę lub czarodzieja.
Mając to na uwadze, nie chcę już odwlekać naszej wizyty w bibliotece.
Maluję i maluję. Niesamowite, jak mrok potrafi zainspirować piękno.
Malwa?
Mam bardzo dobre przeczucia co do tego ulepszenia. Satysfakcja gwarantowana. Wkrótce się do ciebie odezwę.
Mam bystry umysł. Przynajmniej zawsze tak wszyscy mówili.
Mam bystry wzrok. Moja matka mówi, że jak u hipogryfa.
Mam cię dosyć.
Mam cię już opuścić? Hmm, może jeszcze chwilkę.
Mam cię odstawić?
Mam cię!
Mam cię! Ha, ha!
Mam cię, demimozie.
Mam coś przekazać twojej matuli?
Mam dla ciebie dobre wieści: na pewno będziesz chodzić na astronomię. Na piątym roku jest obowiązkowa.
Mam dobre wieści, panie Hagart. Udało mi się zdemaskować złodziejkę.
Mam dobre wieści, panie Łiks. Dzięki nowemu ulepszeniu udało mi się pobić rekord na torze w Irondale.
Mam dość marnowania swojego czasu na głupie decyzje innych. Straciliśmy bezcenne okazje – okazje, dzięki którym w nasze ręce mogły trafić łupy. Ale nie wykorzystaliśmy ich z powodu kiepskiego pomyślunku.
Mam dość planowania.
Mam dość tego całego pyłu. Nie mogę oddychać.
Mam ekscytujące wieści. Moje kolejne ulepszenie miotły jest jeszcze lepsze od poprzedniego. Zajrzyj do Spintwitches, gdy tylko będziesz mieć chwilę.
Mam go!
Mam jedno pytanie.
Mam już dość Feldcroft. Mam nadzieję, że nigdy tu nie wrócę.
Mam już dość siedzenia w tym zamku. Chciałbym transmutować coś w miotłę i wyrwać się stąd.
Mam już dość współpracy z nimi. Nie wiem, jak Ranrok znosi tego Rokłuda. Ohydna bestia.
Mam już jadowitą tentakulę, więc mogę wracać do pana Barnesa.
Mam już piołun.
Mam już tego dość.
Mam już trochę nasion, pani profesor. Odebrałam je w Hogsmit.
Mam już trochę nasion, pani profesor. Odebrałem je w Hogsmit.
Mam już wszystko. Już rozumiem, co miałaś na myśli, mówiąc, że nie da się wybrać ulubionego sklepu.
Mam ją! Teraz muszę dać znać pannie Moffett.
Mam kamień księżycowy, o który pani prosiła.
Mam kilka pytań dotyczących posążków demimoza.
Mam kilka pytań na temat zaklęcia zmieniającego.
Mam lepsze rzeczy do roboty, niż kręcenie się bez celu po Zakazanym Lesie. Ale Klementynie nikt tego nie zabrania.
Mam malwę.
Mam mnóstwo czasu na jedno i drugie. Radzę sobie już od lat.
Mam młodszą siostrę, dla której jestem wzorem. Nie mogę jechać do domu na wakacje, nie mając czegoś, co chciałaby naśladować.
Mam na imię Imelda. Szkoda, że nie było mnie przy tobie i Figu. Odciągnęłabym tego smoka. Moje umiejętności latania na miotle są legendarne.
Mam na myśli później. Nie będziemy czuć jakiegoś niewyobrażalnego smutku po takiej euforii?
Mam na myśli, że jeśli śmigasz na Albi Łiks, znicz jest w zasięgu twojej ręki.
Mam na oku parę pobliskich wiosek. Nawet nie wiedzą, jakie zagrożenie na nie czeka.
Mam na sprzedaż więcej przedmiotów „bojowych”, jeśli to cię interesuje. Zaglądaj do mojego sklepu, kiedy tylko chcesz.
Mam na stanie kilka rzadkich Cisowych Wikłaczy, Pędzących Żarów, Srebrnych Strzał.
Mam nadzieję, że Aleksandra prędzej niż później zajmie się tą bestią.
Mam nadzieję, że Ferdynand dostaje Pod Świńskim Łbem to, na co zasługuje.
Mam nadzieję, że Irytek nie zaczął znów rozrabiać.
Mam nadzieję, że Lodgok jest z nas dumny. Nie chciałby, żeby wybuchła rebelia goblinów.
Mam nadzieję, że Mery i jej sąsiedzi są bezpieczni.
Mam nadzieję, że Ministerstwo przykładnie ukarze każdego goblina, który brał udział w ataku.
Mam nadzieję, że Nati jest łatwiej.
Mam nadzieję, że Nati nie wpakowała się w żadne kłopoty.
Mam nadzieję, że Popiełki nic nie zrobiły Rokoko.
Mam nadzieję, że Rokłud wie, co robi.
Mam nadzieję, że Samanta doceni to, ile kosztowało nas zdjęcie tej klątwy. Gdybym wiedział, że będę musiał zrobić to jeszcze raz, brat Samanty nadal miałby buraki zamiast stóp.
Mam nadzieję, że Sebastjan nie będzie w to brnął. Ale jeśli uważasz, że może tak być, proszę, daj mi znać.
Mam nadzieję, że Szarp nie był zbyt niemiły, gdy odbierał eliksir. Słyszałem, jak mówił coś o „braniu odpowiedzialności”.
Mam nadzieję, że było warto.
Mam nadzieję, że będzie wart tych wysiłków. Kosztuje nas to tyle trudu, że lepiej, żeby to nie był jakiś stary rupieć.
Mam nadzieję, że będziesz kontynuować. Nagroda za taki wysiłek musi być wspaniała.
Mam nadzieję, że będziesz pamiętać moje słowa. Miłego dnia.
Mam nadzieję, że będziesz w pobliżu, jeśli zaatakują mnie trolle.
Mam nadzieję, że chcesz się jeszcze wycofać.
Mam nadzieję, że cierpisz.
Mam nadzieję, że cię nie sparzyłem.
Mam nadzieję, że coś mu powiedziałaś. Ten zapach jest cudowny. Czarujący.
Mam nadzieję, że czujesz się tu dobrze.
Mam nadzieję, że dam mojemu synowi takie samo szczęśliwe dzieciństwo, jakie my mieliśmy. Nie potrzeba do tego beczek z czekoladowymi żabami.
Mam nadzieję, że do twojego powrotu będę mogła trochę swobodniej się poruszać.
Mam nadzieję, że dobrze cię tu traktują!
Mam nadzieję, że dobrze się trzyma tego hipogryfa.
Mam nadzieję, że dotrzymasz obietnicy.
Mam nadzieję, że dzisiaj jedną zobaczymy – albo chociaż usłyszymy.
Mam nadzieję, że jak najszybciej udasz się do Hogsmit, żeby uzupełnić wyposażenie zgubione po drodze.
Mam nadzieję, że jak zwrócimy jej jajo, wyjdziemy z tego bez szwanku.
Mam nadzieję, że jedną z nich jest ćwiczenie latania.
Mam nadzieję, że jesteś gotowa.
Mam nadzieję, że jesteś gotowy.
Mam nadzieję, że jesteśmy gotowi.
Mam nadzieję, że jeszcze pohandlujemy.
Mam nadzieję, że już nigdy więcej nie usłyszę o lojalistach Ranroka.
Mam nadzieję, że już tego nie zrobi.
Mam nadzieję, że kiedyś będę miała własną sowę.
Mam nadzieję, że kiedyś będę tak bogata, że wykupię każdy model miotły ze Spintwitches.
Mam nadzieję, że knujesz coś niedobrego?
Mam nadzieję, że ktoś przytrze Imeldzie nosa.
Mam nadzieję, że ktoś tym razem ją złapie.
Mam nadzieję, że ktoś zapali tobą w kominku.
Mam nadzieję, że ktoś zdoła odzyskać pamiątkę rodową Milo i odda ją jego córeczce.
Mam nadzieję, że leci doskonalić swoje umiejętności, a nie załatwiać sprawunki dla Rokłuda.
Mam nadzieję, że lubisz psy.
Mam nadzieję, że lubisz wilki.
Mam nadzieję, że mandragory lubią swoje nowe doniczki. Kosztowało mnie to tylko mój przeklęty słuch.
Mam nadzieję, że masz coś dla mnie.
Mam nadzieję, że masz pokojowe zamiary.
Mam nadzieję, że masz uregulowane długi.
Mam nadzieję, że moja mama nie wie o ataku trolli. Od razu zabrałaby mnie ze szkoły.
Mam nadzieję, że moja sowa dotarła do profesora Figa. On i obrońcy muszą się dowiedzieć, że Ranrok wie, gdzie jest ostatni skarbiec.
Mam nadzieję, że na Cisowym Wikłaczu utrzymasz się trochę dłużej.
Mam nadzieję, że nadal zdaje sobie z tego sprawę.
Mam nadzieję, że następnym razem pająki będą nękać kogoś innego.
Mam nadzieję, że nauczył cię też czegoś więcej niż tylko Eliksiru Wigenowego. Na pewno masz sporo do nadrobienia!
Mam nadzieję, że nic ci nie jest po tym, co się wydarzyło w Hogsmit.
Mam nadzieję, że nie było go tu, gdy Harloł. gdy mój mąż.
Mam nadzieję, że nie będę tego żałować.
Mam nadzieję, że nie chcesz zrobić czegoś. niewybaczalnego.
Mam nadzieję, że nie dasz się namówić profesorowi Figowi na jedną z jego ryzykownych wypraw.
Mam nadzieję, że nie masz delikatnego żołądka.
Mam nadzieję, że nie masz lęku wysokości.
Mam nadzieję, że nie miałaś innych planów.
Mam nadzieję, że nie miałeś innych planów.
Mam nadzieję, że nie próbujesz otworzyć czegoś, czego ci nie wolno?
Mam nadzieję, że nie spadnie.
Mam nadzieję, że nie szukaliście tego zegarka, o którym mówiłem.
Mam nadzieję, że nie uszło twojej uwadze, że nasze koleżanki i koledzy stali się o wiele atrakcyjniejsi. Zawdzięczają to głównie mnie i moim kremom, ale też tobie. Odrobinę.
Mam nadzieję, że nie wybierze się z tym garborogiem do kłusowników.
Mam nadzieję, że nie zostawisz niezałatwionych spraw.
Mam nadzieję, że nie. Nie można im w niczym zaufać. Może z wyjątkiem kornwalijskich pierogów.
Mam nadzieję, że niespodziewana wizyta z nowym kolegą z Hogwartu podniesie ją na duchu. Odzyskam starą, dobrą Anje.
Mam nadzieję, że niespodziewana wizyta z nową koleżanką z Hogwartu podniesie ją na duchu. Odzyskam starą, dobrą Anje.
Mam nadzieję, że nigdy nie zaznasz spokoju.
Mam nadzieję, że nigdy więcej nie zobaczę inferiusa.
Mam nadzieję, że nikt go nie porwał ani nie zjadł.
Mam nadzieję, że nurkowanie nie było zbyt trudne?
Mam nadzieję, że o siebie dbasz!
Mam nadzieję, że obecność sławnej aurorki nie przyciągnie do nas żadnych złowrogich sił.
Mam nadzieję, że odrobiłeś pracę domową.
Mam nadzieję, że ominąłeś mojego trolla!
Mam nadzieję, że ominęłaś mojego trolla!
Mam nadzieję, że panna Kofej to doceni.
Mam nadzieję, że paradowanie w bieliźnie nocnej nie stanie się modne.
Mam nadzieję, że pilnujesz, by Sebastjan nie pakował się w kłopoty.
Mam nadzieję, że podoba ci się mój plac zabaw i opowiesz o nim wszystkim. Oczywiście, jeśli się stąd wydostaniesz.
Mam nadzieję, że podoba ci się „prezent” od trytonów. Choć pewnie nie masz pojęcia, jak jest cenny.
Mam nadzieję, że podobało ci się to tak, jak mnie.
Mam nadzieję, że podróż ci się podobała.
Mam nadzieję, że pomyślisz o mnie, gdy będziesz ci brakowało akcesoriów podróżniczych. Było mi bardzo miło cię poznać.
Mam nadzieję, że porwie cię erkling, zje śmierciotula, a resztki zadepcze buchorożec.
Mam nadzieję, że porządnie zamknęli tego chłopaka. Nie mam cierpliwości do dzieci.
Mam nadzieję, że poszukiwanie moich gargulków poszło ci lepiej niż mnie.
Mam nadzieję, że powtórzymy temat higroskopijności smoczego łajna.
Mam nadzieję, że pożegnałaś się ze swoimi przyjaciółmi. Och, zapomniałem. Nie masz żadnych!
Mam nadzieję, że pożegnałeś się ze swoimi przyjaciółmi. Och, zapomniałem. Nie masz żadnych!
Mam nadzieję, że profesor Fig nie odciąga cię od nauki.
Mam nadzieję, że profesor Ficdżerald potwierdziła to, co chciała. Muszę jak najszybciej przejść kolejną próbę.
Mam nadzieję, że przetrwam noc.
Mam nadzieję, że przyda ci się to w zielarskich eksperymentach.
Mam nadzieję, że reszta roku będzie spokojniejsza.
Mam nadzieję, że się nie mylisz, jeśli to Harloł go ściga.
Mam nadzieję, że się nie mylisz.
Mam nadzieję, że stać cię na więcej.
Mam nadzieję, że są po porządnym obiedzie.
Mam nadzieję, że to było dla ciebie ekscytujące.
Mam nadzieję, że to cię nie odstraszy i spróbujesz. A przynajmniej rozważysz to!
Mam nadzieję, że to cię nie zniechęci. Wiem, że wpadłem na dobry pomysł.
Mam nadzieję, że to dobrze.
Mam nadzieję, że to już ostatni pająk.
Mam nadzieję, że to ostatni błotoryj, jakiego oglądam.
Mam nadzieję, że to zabolało.
Mam nadzieję, że to zdejmie klątwę, która zamieniła stopy mojego brata w buraki.
Mam nadzieję, że twoim przyjaciołom nie będzie smutno.
Mam nadzieję, że twoje nowe astrolabium przyniesie ci jedynie smutek. O ile w ogóle zrozumiesz, jak się go używa!
Mam nadzieję, że twój pierwszy dzień przebiega dobrze. Na zaklęciach i urokach na pewno sobie radziłaś.
Mam nadzieję, że twój pierwszy dzień przebiega dobrze. Na zaklęciach i urokach na pewno sobie radziłeś.
Mam nadzieję, że twój trup będzie miał jakieś galeony.
Mam nadzieję, że ty i pan Saloł nie pakujecie się w kłopoty.
Mam nadzieję, że tych dźwięków nie wydawał żaden uczeń.
Mam nadzieję, że tylko ćwiczysz rzucanie tego zaklęcia.
Mam nadzieję, że u ciebie wszystko gra.
Mam nadzieję, że uda ci się dowiedzieć, gdzie jest. Jeszcze raz dziękuję za wszelką pomoc.
Mam nadzieję, że uda ci się podążyć za kilkoma z nich i otworzyć szafki. Chętnie się dowiem, co w nich było, jeśli w ogóle cokolwiek.
Mam nadzieję, że uda ci się podążyć za kilkoma z nich i otworzyć szafki. Z chęcią się dowiem, co w nich było.
Mam nadzieję, że uda ci się ukończyć te trasy. Przeczuwam, że najnowsze ulepszenie będzie po prostu wymiatać.
Mam nadzieję, że uda ci się wysłać go na tamten świat. Bo ja nie mogę się do tego zmusić.
Mam nadzieję, że udało ci się domknąć wszystkie niezałatwione sprawy.
Mam nadzieję, że udało ci się załatwić wszystko, o co poprosiłam.
Mam nadzieję, że udało mi się na chwilę zaspokoić twoją ciekawość.
Mam nadzieję, że warto było odnieść Ferdynanda do pubu Pod Trzema Miotłami.
Mam nadzieję, że wie, co robi.
Mam nadzieję, że wie, co robi. Latanie na miotle bywa niebezpieczne.
Mam nadzieję, że wie, co robi. Z niewiedzy i brawury biorą się wypadki.
Mam nadzieję, że wiesz, co robisz.
Mam nadzieję, że wiesz, że to nieprawda.
Mam nadzieję, że wkrótce uda ci się zebrać tę kwotę. Nie chciałabym, abyś stracił tak wspaniałą okazję.
Mam nadzieję, że wkrótce uda ci się zebrać tę kwotę. Nie chciałabym, abyś straciła tak wspaniałą okazję.
Mam nadzieję, że wszyscy patrzyli uważnie. Tak właśnie należy rzucać Levioso.
Mam nadzieję, że wszystko gra.
Mam nadzieję, że wszystko idzie dobrze.
Mam nadzieję, że wszystko u ciebie w porządku.
Mam nadzieję, że wyjaśnisz mi, o co tu chodzi. Ale najpierw musimy wrócić do zamku.
Mam nadzieję, że wypatrujesz tych posążków demimoza. Ktoś musi to robić.
Mam nadzieję, że zachowasz zimne nerwy.
Mam nadzieję, że zadania były dla ciebie wystarczająco ambitne.
Mam nadzieję, że zajmiesz się polityką. Byłoby miło zobaczyć tak uroczą twarz w „Proroku”.
Mam nadzieję, że zaklęcia chroniące zamek zabezpieczają też przed wtargnięciem spod ziemi.
Mam nadzieję, że zamknęli go tak daleko w tym namiocie, że już go więcej nie zobaczymy.
Mam nadzieję, że zamknęli go w najdalszym kącie tego namiotu. Nie chcę mieć z nim do czynienia.
Mam nadzieję, że zaopiekujesz się tym zwierzęciem.
Mam nadzieję, że zdajecie sobie sprawę, że brzmicie jak para nudziarzy.
Mam nadzieję, że zdołasz pomóc panience Sweeting wyjść z jej skorupy, skoro zostaliście przyjaciółmi.
Mam nadzieję, że znajdziesz astrolabium. To by wiele znaczyło dla mojej rodziny.
Mam nadzieję, że znajdziesz tę grotę.
Mam nadzieję, że. nie będziemy tego żałować.
Mam nadzieję. Babcia rozumie, jak ważne jest chronić tych, którzy tego potrzebują.
Mam nadzieję. Dla pewności trzeba zniszczyć tyle domu, żeby prawie nic z niego nie zostało.
Mam nadzieję. Nie chciałbym zostać zdrajcą, ale bezy bym nie odmówił.
Mam nadzieję. To bardzo dobry płaszcz. Bardzo wytrzymały.
Mam najszybszą różdżkę po tej stronie Durmstrangu.
Mam niuchacza. Czas poszukać pamiątki rodziny Hagart.
Mam obiecujące wieści o miejscu pobytu smoczycy hebrydzkiej i o tym, gdzie zwrócić jej, no wiesz.
Chcę się też upewnić, że nie ciąży jej żadna obroża.
Spotkajmy się na rynku w Hogsmit.
Mam obiecujące wieści o miejscu przebywania smoczycy hebrydzkiej i o tym, gdzie zwrócić jej sam-wiesz-co. Spotkajmy się na rynku w Hogsmit.
Mam obiecujące wieści o miejscu przebywania smoczycy hebrydzkiej i o tym, gdzie zwrócić jej sama-wiesz-co. Spotkajmy się na rynku w Hogsmit.
Mam ochotę zestrzelić tego hipogryfa z nieba.
Mam ogromną nadzieję, że nie przeniosą mnie do biblioteki. Tam wisi Ferdynand.
Mam parę pomysłów na „ulepszenia”, które poprawią twoje wyniki podczas latania na dowolnej miotle.
Mam parę pytań co do Ranroka i hełmu.
Mam parę ulubionych miejsc do polowania.
Mam pierwszą lekcję jutro o czwartej po południu.
Mam pióro świergotnika, o które prosiłeś.
Mam podejrzenia, który łajdak, lub łajdaki, za tym stoi. Mam nadzieję, że ktokolwiek to jest, popełni błąd i ujawni się, kiedy posążki znikną.
Mam pomysł – może spotkamy się na skraju Zakazanego Lasu a ja pokażę ci, gdzie iść?
Mam pomysł – może spotkamy się na skraju Zakazanego Lasu a ja pokażę ci, gdzie znaleźć te strony?
Mam pomysł – naucz się kontrzaklęcia.
Mam postać nieruchomo?
Mam poświęcić dodatkowy czas, żeby odpytywać was z buntów goblińskich pojedynczo?
Mam problemy z przypominaniem sobie informacji o nich. Chyba że chodzi o Barnabasza Deverilla.
Mam propozycję: odstaw mnie na ziemię, a dopilnuję, żeby cię stąd tylko wyrzucili!
Mam przeczucie, że powinniśmy dalej drążyć temat i na razie szczegóły zachować tylko dla siebie.
Mam przez was sporo kłopotów. Zamierzam skończyć z wami tu i teraz.
Mam rodzinę w Irondale. Ojciec chce, żebym ich odwiedził. Ale nie mam czasu. Ani chęci.
Mam rzadką umiejętność dostrzegania okruchów starożytnej magii.
Mam serdecznie dość wściekłych psów.
Mam się do ciebie zwracać per „Zabójca Trolli?”
Mam się do ciebie zwracać per „Zabójca Trolli”?
Mam się do ciebie zwracać per „Zabójczyni Trolli?”
Mam się do ciebie zwracać per „Zabójczyni Trolli”?
Mam skrzynię. Muszę znaleźć jeszcze jedną.
Mam swoje sposoby, jeśli chodzi o sprawy dyscyplinarne. Poza tym.
Mam szczerą nadzieję, że bolało.
Mam szczerą nadzieję, że już nigdy więcej nie będę musiała tego robić.
Mam taką nadzieję! Wydaje mi się, że słyszałam jeden z kluczy w Wieży Astronomicznej. Nasłuchuj ich.
Mam taką nadzieję. Dam ci znać.
Mam tego dość.
Mam tego serdecznie dość.
Mam teleskop. Przekroczył moje oczekiwania.
Mam teraz trochę galeonów pod ręką, bo już nie kradnie ich Katrin Hagart.
Mam też pewną satysfakcję, gdy udaje mi się przekonać ludzi, którzy uważają mnie za zbyt młodego na prowadzenie sklepu.
Mam tu niespodziankę.
Mam tyle samo lat, co pan i Izydora Morganach, gdy rozpoczynaliście naukę w Hogwarcie.
Mam tylko nadzieję, że Anje mi wybaczy – że wszyscy mi wybaczą.
Mam tylko nadzieję, że przez ciebie stosunki między czarodziejami a trytonami nie cofną się o całe dekady.
Mam tylko nadzieję, że się nie spóźniliśmy i za drzwiami czeka na nas nienaruszony skarbiec.
Mam tylko nadzieję, że wkrótce zda sobie sprawę z bezcelowości swoich poszukiwań.
Mam u ciebie dług wdzięczności.
Mam w Rzymie pewnego przyjaciela, który prowadzi taki sam sklep jak mój. Mówi, że tam jest gorzej. Oczywiście, tam popołudniami urządzają sobie drzemki, z tego, co słyszałem.
Mam walczyć z warzywkami, co?
Mam was dość. To oczywiste, że wszedł tam ktoś dorosły i ją poskładał. Ech. Pomyleńcy.
Mam was!
Mam wieści o Sebastjanie. Spotkajmy się w Krypcie tak szybko, jak to możliwe.
Mam wrażanie, jakby jego różdżka miała własną świadomość. Oliwander zawsze powtarza „różdżka sama sobie wybiera czarodzieja”.
Mam wrażenie, że coś jest nie tak.
Mam wrażenie, że jesteś z tych, co się urodzili z miotłą w ręku. Imelda na pewno się wściekła.
Mam wrażenie, że nawet się nie starasz.
Mam wrażenie, że robię to od wielu godzin.
Mam wygłosić mowę pogrzebową teraz, czy po tym, jak obrócisz się w proch?
Mam wysuszone żądła żądlibąków. Muszę wrócić do Gareta.
Mam wysłać twoją głowę na spotkanie z ziemią?
Mam za duży lęk wysokości, żeby latać na miotle. Co? To żaden wstyd. Ty też jakoś nie śmigasz pomiędzy wieżami.
Mam zadyszkę po tej wspinaczce. Ale dla tego widoku warto było tu wejść.
Mam zaszczyt wręczyć ci ten prosty, ale elegancki dowód osiągnięcia najlepszych wyników w pojedynkach.
Mam zgrabiałe ręce. Jak mam rzucić zaklęcie?
Mam złe przeczucia co do tego miejsca. Nie powinniśmy tu zostawać. Proszę, znajdźmy jakieś wyjście.
Mam złe przeczucia.
Mam złe przeczucia. Harloł musi mieć powód, by polować na Arczigo.
Mam. Jeszcze cztery.
Mama chciała, żebym została pielęgniarką w Świętym Mungu. Wiesz, żebym poszła w jej ślady.
Mama posadziła takie w ogrodzie, żeby gnomy trzymały się z daleka. Nie musiała odgnomiać, ale nic nie zostało z jej wrzeszczących żonkili.
Mama przysyła mi wstrętne sowy. Chodzi mi o zwierzęta.
Mama zawsze bardzo szybko odpisuje mi na sowy.
Mamo,
miałam rację, żeby się nie rejestrować.
Jestem poszukiwana przez Ministerstwo w związku z pewnymi mugolami, z którymi rozprawiłam się w zeszłym miesiącu. Musiałam to zrobić. Widzieli, jak się przemieniłam. Ale jeśli przez jakiś czas nie będę się wychylać, Ministerstwo mnie nie znajdzie.
Takich jak ja jest wiele.
Nawet jeśli aurorzy poznają mój sekret, czy wytępią każdego szczura w Szkocji, żeby mnie znaleźć? Raczej nie. Wrócę do domu, kiedy będzie bezpiecznie.
Na razie proszę, nie zabijajcie żadnych szczurów w pobliżu chaty.
Regina
Mamy coś do omówienia.
Mamy działać śmiało czy dyskretnie? Można tam wejść na różne sposoby.
Mamy go! Jakbym patrzyła prosto w księżyc.
Mamy jakieś trudności?
Mamy mroczne czasy.
Mamy nad tobą przewagę. Chyba to dostrzegasz?
Mamy nadzieję, że będzie nam się dobrze razem rosło.
Mamy najbardziej upierdliwego prefekta w całej szkole.
Mamy nie wpuszczać ludzi. Uważaj.
Mamy pełno smoczego łajna, gdyby się wam skończyło. Bierzcie całymi garściami.
Mamy podążać według mapy do skarbu w Hogwarcie. Radzę ci zacząć poszukiwania koło pracowni obrony przed czarną magią.
Mamy prawo do gry – i je wyegzekwujemy!
Mamy przyjemność poinformowania o przyjęciu Cię do Szkoły Magii i Czarodziejstwa Hogwart, jako ucznia piątego roku.
Rok szkolny rozpoczyna się pierwszy września.
Podstawowe wyposażenie zostało już dla Ciebie skompletowane i będzie Ci towarzyszyć w podróży do zamku.
Jak zapewne Ci wiadomo, Dekret o Uzasadnionych Restrykcjach wobec Niepełnoletnich Czarodziejów zakazuje używania magii przez uczniów poniżej siedemnastego roku życia poza terenem szkoły. Jednakże, w ramach wyjątkowych okoliczności, Ministerstwo postanowiło udzielić zgody, by Profesor Eleazar Fig mógł pomóc Ci podszlifować umiejętności rzucania czarów przed Waszą wspólną podróżą z Londynu do zamku, w celu wzięcia udziału w uczcie rozpoczynającej semestr i ceremonii przydziału.
Z wyrazami szacunku,
Mamy serdecznie dość tych wszystkich goblinów.
Mamy się uczyć zielarstwa, a nie wysłuchiwać opowieści o jej mugolskiej rodzinie.
Mamy spokojną noc.
Mamy sporo do omówienia.
Mamy sporo do przedyskutowania.
Mamy szczęście, mając u siebie uczennicę, która odważyła się rozwiązać problem posążków demimoza.
Mamy szczęście, mając u siebie ucznia, który odważył się rozwiązać problem posążków demimoza.
Mamy szczęście, że Blak nie uczy zielarstwa.
Mamy szczęście, że gwiazdy nie stoją ci na drodze.
Mamy szczęście, że możemy używać mioteł. Nie tak jak mugole.
Mamy szczęście, że szkoła jest tak blisko Hogsmit. To jedyne takie miejsce w Wielkiej Brytanii. Zero ryzyka, że spotkasz tam jakichś mugoli.
Mamy taką tradycję, że wmawiamy wszystkim pierwszorocznym, że pod tym mostem mieszka troll.
Mamy to, po co przyszliśmy.
Mamy to, po co przyszliśmy. Teraz musimy go zanieść do kamiennego kręgu.
Mamy to, po co przyszłyśmy. Teraz musimy go zanieść do kamiennego kręgu.
Mamy trochę widzów. Wyścigi muszą być popularne.
Mamy widzów. Wyścigi są popularne.
Mamy wszystkie eliksiry, których mogą potrzebować młodzi uczniowie. Rozejrzyj się.
Mamy z Łiliamem u ciebie dług wdzięczności.
Mam. pójść za motylami?
Mandragory! Nie cierpię mandragor!
Mapa na tych stronach doprowadziła do mojej zguby. Nie byłem gotów na to, co czekało w jaskini.
Mapa. Tutaj jest Hogsmit. A tam.
Marmaduke był uznanym zielarzem, a Granum nienawidził tej jego sławy.
Marmaduke zostawił po sobie nie tylko rośliny.
Marnuję tu tylko moje umiejętności.
Martwa? Co to znaczy „martwa”? Zraniłeś mnie tym tak, że mogłabym umrzeć. Mogłabym nawet.
Martwi mnie, że bardziej cię to intryguje, niż odrzuca.
Martwi mnie, że zabraliśmy tylko jego różdżkę. A co z różdżką dziewczyny?
Martwi się o pana. Wszystko w porządku?
Martwię się o Bardolfa, brata Claire Bimont. Gdzieś zniknął.
Martwię się o dużego dirikraka albinosa znanego jako „Gwyneira”. To miejscowa legenda, dlatego też polują na nią kłusownicy.
Martwię się o inne wioski. Naprawdę. Ranrok i jego banda zupełnie różnią się od goblinów, z którymi miałam do czynienia.
Martwię się oczywiście o moich klientów, ale zdaje się, że większość mieszkańców wioski uciekła w bezpieczne miejsca.
Martwiłbym się, gdybyś znalazła za kanapą stos pieprznych diabełków większy od toksyczka.
Martwiłem się, że transmutacja będzie dla mnie zbyt trudna, ale okazało się, że mam talent do Zaklęć Przemieniających. Matka mówi, że to przez moje niezdecydowanie.
Martwy Popiełek. Twoi towarzysze musieli zabrać hełm. Lodgok nie będzie zadowolony.
Martwy, nieumarły i znów martwy. Pogubić się można.
Marunweem, istna perełka w Highlands. Witaj.
Mery zawsze potrafiła sobie radzić z tymi bestiami. Tym bardziej martwi mnie brak kontaktu z nią.
Mery –
Interesy z tobą to jak zwykle przyjemność. Twój pajęczy jad jest najlepszy. Interesuje mnie zakup całego inwentarza twojego piwnicznego warsztatu.
Pozostawię zapłatę w zwyczajowym miejscu, na klatce schodowej z tyłu.
Z dyskretnymi pozdrowieniami,
Marzysz czasem o tym, żeby latać na hipogryfie? Mnie się to raz zdarzyło. Właściwie to kilka razy. Zastanawiam się, czy wiesz, jakie to uczucie.
Marzę o lepszym świecie. Lepszym dla mnie.
Masz Cisowego Wikłacza?
Masz bardzo ładny żywopłot.
Masz całkowitą rację. Doceniam twoje zdanie.
Masz chwilę? Przydałaby mi się twoja pomoc.
Masz chwilę? Smyk chce ci przedstawić pewien pomysł.
Masz coś do ukrycia? Boisz się, że użyje na tobie Veritaserum?
Masz coś?
Masz czelność zabijać moich towarzyszy? Już po tobie!
Masz do tego talent.
Masz dobre serce, naprawdę. Niesamowicie mi ulżyło. Dziękuję, że się nią zajmiesz.
Masz dobrą technikę lotu. Muszę to przyznać.
Masz dość duży nos na to. Na pewno dałbyś radę utrzymać ich cały zagon.
Masz dość materiałów, żeby wyczarować stanowisko do eliksirów i stół zielarski.
Masz dość?
Masz jakiegoś smarka pod nosem. Pomyślałam, że lepiej powiedzieć.
Masz jakieś ostatnie słowa?
Masz jakieś pytania?
Masz jakieś wieści o Zyzusiu?
Masz jakieś wieści od rodziny? Czy któryś z twoich braci zrozumiał nasze postulaty? Dołączą do nas?
Masz je? To niesamowite.
Masz już dosyć?
Masz już skończony ten esej z zielarstwa? Ja mam tylko pół cala i siedzi na nim jakiś czarny żuk.
Masz już ten diagram?
Masz już trochę doświadczenia, co?
Masz ją! Daj! Szybko, zanim oni się zjawią. Muszę się wydostać, pośpiesz się!
Masz kamień księżycowy? Możesz go zdobyć, używając zaklęcia znikania na przedmiotach tutaj, w Pokoju, albo zbierać go poza terenem Hogwartu.
Masz krew Morgan na swoich rękach.
Masz mnie natychmiast odstawić!
Masz mnie za durnia?
Masz może jakieś gałązki waleriany? Bardzo chciałam zrobić eliksir zapomnienia, ale nie pamiętam, gdzie je położyłam.
Masz może momencik, by pomóc zatroskanemu czarodziejowi?
Masz na myśli tam, gdzie nie zabije cię od razu.
Masz na sobie piżamę?
Masz nieciekawych wrogów.
Masz obsesję na punkcie roślin, co?
Masz ochotę na pokaz prawdziwej magii?
Masz ochotę na przechadzkę? Nie? Może innym razem.
Masz ochotę na trochę umierania?
Masz ochotę na zabawę? Jesteś w dobrym miejscu.
Masz ochotę na żywego trupa?
Masz ochotę nauczyć się zaklęcia przewracającego Flipendo? Gdy ukończysz wymagane zadania, spotkaj się ze mną w szklarni.
Masz ochotę nauczyć się zaklęcia przewracającego, Flipendo? Gdy ukończysz wymagane zadania, spotkaj się ze mną w szklarni.
Masz pecha.
Masz pojęcie, w jakie kłopoty możesz się wpakować? Masz szczęście, że tam nie poszłam!
Masz pozdrowienia od Rokłuda.
Masz pryszcza na brodzie? Lepiej uwarz sobie na to jakiś eliksir.
Masz przed sobą sporo pracy, jeśli chcemy odkryć ich znaczenie.
Masz rację, Nati. Dorwiemy go. To rzadkość, żeby ktoś był tak oddany sprawie.
Masz rację, Nati. Dorwiemy ich. To rzadkość, żeby ktoś był tak oddany sprawie.
Masz rację, nie miałaś wyboru. Zrobiłaś, co musiałaś. Nie ma już Rokłuda, a Harloł trafił za kratki. Świat czarodziejów ma wobec ciebie olbrzymi dług.
Masz rację, nie miałaś wyboru. Zrobiłaś, co musiałaś. Świat czarodziejów ma wobec ciebie olbrzymi dług.
Masz rację, nie miałeś wyboru. Zrobiłeś, co musiałeś. Nie ma już Rokłuda, a Harloł trafił za kratki. Świat czarodziejów ma wobec ciebie olbrzymi dług.
Masz rację, nie miałeś wyboru. Zrobiłeś, co musiałeś. Świat czarodziejów ma wobec ciebie olbrzymi dług.
Masz rację, nie poprzestałby na tym. Zrobiłaś, co musiałaś. Nie ma już Rokłuda, a Harloł trafił za kratki. Świat czarodziejów ma wobec ciebie olbrzymi dług.
Masz rację, nie poprzestałby na tym. Zrobiłaś, co musiałaś. Świat czarodziejów ma wobec ciebie olbrzymi dług.
Masz rację, nie poprzestałby na tym. Zrobiłeś, co musiałeś. Nie ma już Rokłuda, a Harloł trafił za kratki. Świat czarodziejów ma wobec ciebie olbrzymi dług.
Masz rację, nie poprzestałby na tym. Zrobiłeś, co musiałeś. Świat czarodziejów ma wobec ciebie olbrzymi dług.
Masz rację. Jeśli kłusownicy są w czymś dobrzy, jest to tropienie zwierzyny. A my nią jesteśmy.
Masz rację. Pewnie niepotrzebnie się przejmuję.
Masz rację. To nie był dobry pomysł.
Masz rację. Zrobiłabym to samo. Gdybym wiedziała jak.
Masz rację. Zrobiłbym to samo. Gdybym wiedział jak.
Masz różdżkę z leszczyny?
Masz różdżkę. Będziesz wiedzieć, kiedy masz jej użyć. W twoje ręce przekazujemy nasze dziedzictwo.
Masz się dobrze, jak ufam.
Masz się pewnie za świetnego zielarza, co?
Masz się pewnie za świetną zielarkę, co?
Masz się za spryciarza, co?
Masz się za spryciarza, co? Jeszcze zobaczymy!
Masz się za spryciarza?
Masz się za spryciarę, co? Jeszcze zobaczymy!
Masz się za spryciulę, co?
Masz się za spryciulę, co? Do mnie się tak nie zakradniesz.
Masz się za spryciulę?
Masz sporo czasu na przeglądanie. Nie spiesz się.
Masz szczęście, że cię nie rozerwałem na pół.
Masz szczęście, że jeszcze żyjesz, ale na niebiosa, jak tylko wrócisz, to zaraz tego pożałujesz.
Masz szczęście, że nie jestem już niewymowną.
Masz szczęście, że reszta Cragcroft jest taka serdeczna. Kusi mnie, żeby się ciebie stąd pozbyć.
Masz szczęście. Te paskudztwa opanowały całą wioskę! I są niezwykle agresywne.
Masz szczęście. Wygląda na to, że do pewnego stopnia udało ci się przezwyciężyć strach.
Masz talent do rozwiązywania zagadek. Nati również jest w tym dobra. Amit zresztą też – choć ma tendencję do komplikowania spraw.
Masz trafić we mnie, durniu!
Masz trafić we mnie, głupia!
Masz trochę pecha, jak widać.
Masz tu teraz sporo miejsca do zagospodarowania.
Masz tupet.
Masz w ogóle pojęcie, ile kosztowała ta miotła? Niszczenie własnych rzeczy to jedno.
Masz więcej siły, niż ci się wydaje.
Masz wrodzony talent.
Masz wszystko, czego potrzebujesz, by wyczarować zaczarowane krosno.
Masz wyjątkowe szczęście, że obsługa stacji je znalazła. Przesyłam pocztą przypominajkę, tylko, na Merlina, nie zgub też i jej!
Masz za mało pieniędzy.
Masz za sobą zajęcia o zwierzętach, poprosiłam więc Smyka, by pomógł Ci zgłębić wiedzę w tej dziedzinie.
Gdy będziesz mieć chwilę, spotkaj się z nim w Pokoju.
Profesor Łeslej
Masz za sobą zajęcia o zwierzętach, poprosiłam więc Smyka, by pomógł ci w Pokoju w kontynuowaniu nauki w tej dziedzinie.
Masz zupełną rację. I co w związku z tym?
Masz zły dzień?
Masz łeb do interesów, co?
Masz świetną miotłę.
Masz, to powinno wystarczyć.
Masz. Napij się. Dalej.
Masz. Powinno wystarczyć.
Matka chce ze mną porozmawiać. Chyba domyśliła się paru rzeczy o tym, co robimy. W twojej obecności powinna być dla mnie mniej surowa.
Matka chce ze mną rozmawiać. Chyba domyśla się, co planujemy.
Mam nadzieję, że w twojej obecności będzie dla mnie mniej surowa.
Matka groziła, że wleje nam Eliksir Słodkiego Snu do piwa kremowego, jak będziemy niegrzeczni. Ale dawaliśmy jej popalić. Jestem pewna, że często sama poiła się tym eliksirem.
Matka mówi, że mamy to we krwi. Przynajmniej jeśli chodzi o jej rodzinę.
Matka przewraca się w grobie.
Matka zawsze powtarzała, żeby nie ufać goblinom.
Matko! Och, matko!
Wicedyrektorka
Mawiają, że mądrość to złoty znicz. A ty udowadniasz, że jesteś wytrawnym szukającym.
Mawiają, że mądrość to złoty znicz. A ty udowadniasz, że jesteś wytrawną szukającą.
Mała Natsai Onai, tak? I jej niezmordowanie lojalna kompanka.
Mała Natsai Onai, tak? I jej niezmordowanie lojalny kompan.
Mała Popi Sweeting! Zapomniałaś, jak zacierać ślady?
Mała bestia dosyć brutalnie wydłubała profesorowi oczy. To musiało być przerażające. Dla profesora również.
Mała lunaballa. Coś daleko jesteśmy od domu, hm?
Mała, cherlawa, zdradziecka skrzatka! Powinnam była wiedzieć.
Mała, podstępna ropucho! Nie tak cię chowaliśmy, żebyś oszukiwała na egzaminach!
Małe, zawzięte bydlaki, co nie? Uwielbiam je, nie są jak te głupie czyrakobulwy czy skaczące bulwy. To rośliny, na które można liczyć w walce.
Mało brakowało!
Mało brakowało, a trolle zniszczyłby mój dom. Co jeszcze się wydarzy?
Mańka myśli, że Nick ma już dość włóczenia się po okolicy tylko po to, by poczuć wspomnienie smaku jedzenia.
Mańka nie sądzi. Jednak Mańka najlepiej radzi sobie z przepisami pozostawionymi przez Helgę Hafelpaf.
Mańka ostro tresuje wszystkie skrzaty domowe w kuchni. Nie przeszkadza nam to, ona ma dobre serce.
Merlin jeden wie, co Rokłudzi zrobiliby z tym hipogryfem, gdybyś go nie uratował.
Merlin jeden wie, co Rokłudzi zrobiliby z tym hipogryfem, gdybyś go nie uratowała.
Merlin tylko wie, czy ta Agromantula była ostatnim z pajęczych problemów Arenszer.
Merlinie, co za ulga.
Merlinie, daj mi siłę.
Merlinie, oby nie.
Mewy to straszne sępy. Wyrwały mi medalion prosto z ręki!
Mgła trochę nam przeszkodziła, zgoda. Niemniej jednak nasze wysiłki zostały dobrze wynagrodzone i powinniśmy być z siebie dumni.
Mhm, brzmi uczciwie. Szanuję twój zmysł do interesów.
Mhm, masz rację. Może oszukiwali i użyli zaklęć ochronnych?
Mhm, masz rację. Muszę mu o tym wszystkim powiedzieć.
Mhm, no może.
Mhm, trytony mają paskudne zębiska. Tak słyszałem. Nie bałeś się?
Mhm, wiedziałem, że będziesz ich bronić.
Mhm. Było mi go strasznie żal, ale śmiem twierdzić, że bardziej współczułam kapuście.
Mhm. Jak dla mnie planuje, żebyś zabrał ją na romantyczne rendez-vous w Blakpool.
Mhm. Jedno z miejscowych dzieci ma wkrótce urodziny. To pewnie będzie dla niego.
Mhm. Jego wyroby z metalu są bardzo znane. Podejrzewam, że wiele dzieł z goblińskiego żelaza i srebra przetrwało do dziś.
Mhm. Jego wyroby z metalu są bardzo znane. Podejrzewam, że wiele jego dzieł z goblińskiego żelaza i srebra przetrwało do dziś.
Mhm. Jestem tylko zawiedziona tym gubieniem piór. Myślałam, że będzie bardziej upierzony.
Mhm. Ma to sens.
Mhm. No chyba nie.
Mhm. Troszkę. Ale czuję się pewniej, wiedząc, że ktoś mnie sprawdzi. Kim był Barnabasz Deverill?
Mhm. Zgadzam się. Zawsze postrzegałam Ethel Wigley jako bardziej bezwzględną. To dla mnie spore zaskoczenie.
Mi nigdy nie kupią.
Mi również było miło. Dobrze jest przypomnieć sobie, co można osiągnąć po zaakceptowaniu siebie takim, jakim się jest.
Mi to za bardzo nie przeszkadza.
Miarka się przebrała. I on, i jego rama musieli zniknąć.
Miał ktoś ostatnio okazję zajść do Kalliope Snelling? To cudotwórczyni w kwestii wizerunku. Nie twierdzę, że potrzebujecie wizyty w jej lokalu. Jedynie sugeruję.
Miał na sobie wełniany sweter – ręcznie robiony.
Miał szczęście, że na ciebie trafił.
Miała duże oczy. Karnacja niezbyt mi się spodobała. Taki trupi odcień. Myślałem, że syreny są trochę ładniejsze.
Miała idealne wyczucie. Przewidziałam zmianę w sytuacji mojej i Natsai. Wiedziałam, że musimy opuścić Ugandę.
Miała pani szczęście.
Miała strasznego pecha do kilku ostatnich najemców.
Miała tyle tupetu, że jojczyła na mój temat ze swoimi przyjaciółmi! Potem słyszałem, że podobno uknuła plan, żeby nająć gang chuliganów i ukraść mnie z pubu Pod Trzema Miotłami!
Miałabyś spore kłopoty, gdyby ktoś cię zobaczył.
Miałam jednak nadzieję, że do tej pory uda mu się uciec. Martwi mnie, dlaczego tak się nie stało.
Miałam już dość. Uwolniłam Wzniosłoskrzydłą i uciekłyśmy. Leciałyśmy długo, aż zobaczyłam tańczące lunaballe i wylądowałyśmy, żeby popatrzeć.
Miałam nadzieję, że cię dziś zobaczę.
Miałam nadzieję, że nie będziemy już musiały tego robić.
Miałam nadzieję, że nie będziemy już musieli tego robić.
Miałam nadzieję, że się tym zajmiesz, a potem opowiesz mi, co udało ci się odkryć.
Miałam nadzieję, że tak będzie.
Miałam nadzieję, że wraz z innymi moglibyście mnie odwiedzić wieczorem w moim domu.
Miałam nadzieję, że zabierzesz ją w jakieś bezpieczne miejsce, żeby mogła wyzdrowieć.
Miałam niewielką nadzieję, że w środku będzie weselej.
Miałam problem, żeby nauczyć go nawet jednego czy dwóch słów, a co dopiero namiastki samokontroli.
Miałaś już dość, prawda?
Miałaś szczęście.
Miałaś szczęście. To mogło być znacznie bardziej bolesne.
Miałaś ty kiedyś w rękach różdżkę?
Miałbym do ciebie nieco szacunku gdybym uważał trolle za istoty trudne do zabicia.
Miałem chyba nadzieję, że trochę się rozchmurzą. Pierwszego dnia zajęć Krukoni bywają podminowani.
Miałem nadzieję, że cię zobaczę.
Miałem nadzieję, że cię zobaczę. Byłem Pod Trzema Miotłami po ataku trolli i widziałem, co się stało z Rokłudem i Harlołem.
Miałem nadzieję, że cię zobaczę. Masz może chwilę?
Miałem nadzieję, że ktoś będzie mógł sprawdzić, co u niej.
Miałem nadzieję, że przyniesiesz mi pióro świergotnika z gabinetu Szarpa.
Miałem niewielkie stany lękowe, więc dała mi jakiś tonik. Chyba był z wyciągiem z serca krokodyla.
Miałem prawie najwyższe noty na sumach. choć nic mi z tego nie przyszło.
Miałem rację co do tych stołów. To faktycznie „bramy do gwiazd”, tak jak było w książce!
Miałem rację.
Miałem tylko pójść za nim do Zakazanego Lasu.
Miałem wiele okazji, by zajmować się różnymi rzeczami. Zdolny jestem. Tak mówili nauczyciele.
Miałem wątpliwości, czy wysłać cię w drogę, która wtedy w najlepszym razie była nieznana, a w najgorszym – śmiertelnie niebezpieczna.
Miałem z tego powodu okropną kłótnię z żoną. Hmm, chyba obniżę twoją ocenę do „poniżej oczekiwań”.
Miałem zamiar w tym roku spróbować swoich sił w drużynie Kłidicza.
Miałem zostać wybitnym pałkarzem, ale tegoroczny sezon Kłidicza został odwołany. A niech to!
Miałeś już dość, prawda?
Miałeś nas chronić!
Miałeś szczęście.
Miałeś szczęście. To mogło być znacznie bardziej bolesne.
Miałeś ty kiedyś w rękach różdżkę?
Miały być dwie czy trzy szczypty anielicy?
Miały być dwie szczypty smoczego rogu czy łajna?
Miały miejsce pewnie. komplikacje.
Miażdżąc składniki, wykonujcie silne, równomierne ruchy.
Miej oczy szeroko otwarte. Widziałem bandę Ranroka tuż przed nami.
Miej się na baczności, bądź czujny.
Miej się na baczności.
Miej się na baczności. Nigdy nie wiadomo, kto patrzy. chociaż nigdy wcześniej nas to nie powstrzymało.
Miejmy nadzieję, że Ponurak – lub to, co zapowiadał – nie dopadnie mnie w pierwszej kolejności.
Miejmy nadzieję, że dyrektor nie pije dziś herbaty przy oknie.
Miejmy nadzieję, że masz dobrą kondycję.
Miejmy nadzieję, że nie będziesz go potrzebować, ale warto go mieć pod ręką.
Miejmy nadzieję, że pozostaniesz martwy.
Miejmy nadzieję, że ta Akromantula była ostatnim z pajęczych problemów Arenszer.
Miejmy nadzieję, że to zadziała albo do końca życia będę gnić w tej celi!
Miejmy nadzieję, że wkrótce odezwie się Lodgok i dowiemy się, jak mu poszło z odzyskanym hełmem.
Miejmy nadzieję, że z naszym jest nieco inaczej.
Miejmy to z głowy.
Miejsce czarnej magii jest poza murami zamku.
Miejsce każdej z czterech prób pojawi się na mapie w odpowiednim czasie. Dzięki próbom sprawdzisz się i otrzymasz dostęp do bezcennej wiedzy.
Miejsce ostatniego spoczynku czarownicy. Lodgok mówił, że hełm był w jej sarkofagu.
Mieliśmy już przyjemność w naszym obozie przy wieży!
Mieliśmy plany wobec hipogryfa, którego ukradłeś.
Mieliśmy porozumienie. Podzielę się z tobą mocą, którą odkryłem, jeśli namierzysz rezerwy magii, których wciąż nie znaleźliśmy.
Mieliśmy przeszukać wszystkie miejsca powiązane z pięcioma nazwiskami wspomnianymi w dziennikach: Rackham, Ficdżerald, Bakar, Morganach i Rokłud.
Mieliśmy swoje zatargi, ale potrafię sobie z nią poradzić. Ty możesz nie mieć tyle szczęścia.
Mieliśmy szczęście. Mogliśmy tam zginąć. Przysięgnijmy sobie, że nigdy tego nie powtórzymy.
Miernota!
Mieszkałem niedaleko stąd, ale chyba nie doceniałem tego, jak byłem młodszy.
Mieszkańcy Górnego Hogsfield mają się za światłych, ale dobrze wiemy, że to nieprawda.
Mieszkańcy wioski już wymyślili przydomek dla osoby, która pokona mojego, to znaczy tego, trolla. Coś tam z „Trolli”.
Mieszkańcy wioski wysłali cię, żebyś ze mną porozmawiał o tym, co dobrze wiem, że trzeba zrobić?
Mieszkańcy wioski wysłali cię, żebyś ze mną porozmawiała o tym, co dobrze wiem, że trzeba zrobić?
Miewam lepsze i gorsze dni.
Miewasz ostatnio dziwne sny? Naprawdę radzę je przeanalizować. Opowiedz mi o nich.
Miewałem boleśniejsze brodawki.
Miewałem gorsze walki.
Milady. Zechcesz ująć mą dłoń i pozwolisz poprowadzić się w tańcu?
Milo może spoczywać w pokoju, ponieważ jego wola została wypełniona, a jego córka ma teraz coś, co będzie jej o nim przypominać.
Milo?
Mimbulus mimbletonia wydziela odorosok pod wpływem dotyku. To mechanizm obronny.
Mimbulus mimbletonia.
Mimo moich wielokrotnych ostrzeżeń Bardolf eksperymentował z czarną magią na skraju lasu.
Mimo przewagi rozmiaru żaden troll nie ma z tobą szans.
Mimo swoich rozlicznych wad, większość mugoli, których spotkałam, było miłych. Walka czarodziei z innymi istotami jest bardzo męcząca. Korci mnie, żeby rzucić wszystko i pożyć wśród mugoli.
Mimo to uważam, że mogą być naszą jedyną nadzieją. Muszę to przemyśleć.
Mimo wszystko nie chciałabym, żeby mój syn żłopał piwo kremowe jak jej chłopak. Ma gardziel jak wieloryb.
Mimo wszystko sympatyczna.
Mimo że już dawno jej nie szczotkowałam, na pewno nadal ma najjaśniejszą i najpiękniejszą sierść z całego stada.
Mimo że ktoś schwytał tego okropnego błotoryja, to i tak ich nie lubię. Te zębiska.
Mimo że żmijozęby są najmniejszą rasą, osiągają około cztery i pół metra długości, są też najszybsze oraz wywołują strach swoimi jadowitymi kłami.
Minister Magii musiał ciężko pracować, by dorobić się swojej pozycji.
Minister Spavin powinien podać się do dymisji po tej drace z lojalistami i ich „buntem”.
Ministerstwo dba tylko o zamożnych i wpływowych czarodziejów.
Ministerstwo i tak nic nigdy dla mnie nie zrobiło.
Ministerstwo musi natychmiast wysłać aurorów do Hogsmit.
Ministerstwo nie może naprawić wyrządzonych przez nich szkód.
Ministerstwo nie powstrzyma mnie przed rzucaniem takich zaklęć, jakich chcę.
Ministerstwo od lat obiecuje, że zastąpią dementorów, ale nigdy nic z tym nie robią.
Ministerstwo powinno dać goblinom surową reprymendę po tym, co zrobiły z Hogwartem.
Ministerstwo powinno popuścić czarnej magii cugle. Moim zdaniem nie ma lepszej ochrony.
Ministerstwo powinno trochę odpuścić, jeżeli chodzi o czarną magię.
Ministerstwo powinno wziąć na spytki tych wszystkich mugolaków i wyciągnąć z nich, dlaczego potrafią posługiwać się magią.
Ministerstwo się o wszystkim dowie! Zgniją w Azkabanie, padalce!
Ministerstwo zapewnia nas, że Hogsmit nie grożą kolejne ataki trolli. Mam taką nadzieję.
Ministerstwo zapłaci za to, jak traktują więźniów.
Ministra Flaka zastąpił Hespheaestus Gore, który szybko ugasił podwójne powstanie brutalnością, z której jest znany.
Minęło zbyt wiele czasu. Gdy odebrałem twoją sowę, muszę przyznać, że.
Minęły już dwa tygodnie, odkąd Rokłud zesłał mnie na wygnanie do tej przeklętej posiadłości, bym „miał baczenie”. Zaczynam myśleć, że to jakaś kara. Po cóż innego kazałby mi doglądać tej nudnej wioski jedynie w towarzystwie trupów?
Od kiedy przybyłem, bezskutecznie próbuję rozwiać dziwaczną mgłę, która przesiąka komnaty tej przerośniętej rudery.
Ale najgorsza jest piwnica pełna zwłok. Zamknięto je tam co najmniej z rok temu! Jakimś cudem się zachowały. Nie mam pojęcia, jak ci ludzie umarli, ale im dłużej tu jestem, tym dziwniej się czuję.
Ciężko mi się myśli. Wielokrotnie rozważałem, czy nie wskrzesić czarną magią tych piwnicznych trupów. Dla towarzystwa lub krotochwili.
Może powinienem to w spokoju przemyśleć. Może już niedługo przestanę być samotny.
Minęły wieki od kiedy ostatnio odwiedziłem zamek. Dobrze byłoby znów zobaczyć tę starą kupę kamieni.
Minęły wieki, odkąd byłem w zamku. Byłoby miło znów odwiedzić Hogwart, ale wolę zaczekać, aż zmienią tego starego, zrzędliwego dyrektora.
Miodowe Królestwo nie ma podejścia do moich krówek.
Miodowe Królestwo. Czuję czekoladę.
Miotła już nie wystarczy?
Miotła pęka.
Miotła to bardzo ważna rzecz. Dobra da ci sporo pewności siebie, nawet jeśli kiepsko latasz.
Miotła to jest to.
Miotła!
Miotły są takie przestarzałe. Wolę podróżować siecią Fiuu.
Miotły! Chyba potrzebujesz przypominajki.
Miotłą? Poza tym, posiadanie mioteł w szkole przez pierwszorocznych jest surowo zabronione!
Miriam chciała zrozumieć, dlaczego taka potężna magia zniknęła ze świata czarodziejów. Mówiła, że mogłaby zdziałać wiele dobra.
Miriam miała rację. A w drugim wspomnieniu?
Miriam wierzyła, że tej zapomnianej magii można użyć w dobrym celu. Ale nie znała ryzyka.
Miriam.
Miriam? Jak?
Miriam. i może Dżordż. zginęli szukając wiedzy, która była przez wieki uśpiona.
Mistrz Skrzyżowanych Różdżek, tak?
Mistrzyni Skrzyżowanych Różdżek, tak?
Między innymi to jego wspomnienia widziałam. Nie wydaje mi się, żeby on i Izydora byli zgodni co do tego, jak należy używać tej magii.
Między innymi to jego wspomnienia widziałem. Nie wydaje mi się, żeby on i Izydora byli zgodni co do tego, jak należy używać tej magii.
Międzynarodowa Konfederacja Czarodziejów.
Miłego ciepełka.
Miłego snu.
Miło było ci pomóc. I chętnie odwiedzę twój sklep, gdy następnym razem będę w Arenszer.
Miło było cię poznać.
Miło było cię poznać. Powodzenia.
Miło było cię poznać. Szkoda, że w takich okolicznościach.
Miło było z kimś porozmawiać o moich rodzicach. I o babci. I podzielić się Wzniosłoskrzydłą.
Miło cię poznać, Kresido.
Miło cię poznać, Ominisie.
Miło cię poznać, Samanto. Czy dyptamu używa się do Eliksiru Wigenowego?
Miło cię poznać. Czy jesteś spokrewniony z profesor Łeslej?
Miło cię widzieć! Jeszcze raz dziękuję za pomoc przy jeziorze.
Miło cię widzieć, Lodgoku. Dam ci znać, jeśli się czegoś dowiem.
Miło cię widzieć.
Miło cię widzieć. Ostatnio nie bywasz w pokoju wspólnym.
Miło cię widzieć. Zmykaj już.
Miło jest dostawać nagrody za pomaganie innym. Nawet jeśli to zaczarowana studnia.
Miło jest pospacerować, nie obawiając się Pergita.
Miło mi cię poznać, Grajs.
Miło mi cię poznać, naprawdę.
Miło mi cię poznać. Jestem Samanta. Nie mogę się doczekać, aż wygram z tobą na Korcie Przywoływaczy.
Miło mi cię widzieć.
Miło mi pana poznać. Czy we wspomnieniu z myślodsiewni, którego właśnie byłam świadkiem, Izydora wdychała bolesne emocje?
Miło mi pana poznać. Czy we wspomnieniu z myślodsiewni, którego właśnie byłem świadkiem, Izydora wdychała bolesne emocje?
Miło mi to słyszeć. Mańka to życzliwa skrzatka.
Miło mi to słyszeć. Profesor Łeslej też się ucieszy.
Miło mi to słyszeć. To powinna być wyborna noc ku temu.
Miło mi to słyszeć. Trzymaj tak dalej, a może pewnego dnia dostaniesz się do drużyny Kłidicza.
Miło mi to słyszeć. Zdaje się, że masz do zielarstwa takie zamiłowanie, jak mandragora do świeżej gleby.
Miło mi. Może lepiej zawróćcie, panie Saloł. No już, uciekajcie.
Miło mi. Może lepiej zawróćcie, panno Onai. No już, uciekajcie.
Miło obserwować z kimś gwiazdy.
Miło pana poznać, Sir Nikolasie.
Miło pana widzieć, dyrektorze.
Miło pana widzieć, profesorze.
Miło pana znów widzieć.
Miło panią poznać, madame Twiddle.
Miło panią poznać, panno Treadwell.
Miło panią poznać.
Miło popatrzeć na modnie ubranego mężczyznę, zawsze to powtarzam.
Miło popatrzeć, jak Imelda dla odmiany się z kimś przyjaźni.
Miło się z tobą robi interesy.
Miło to słyszeć. Nie będę pytać o szczegóły tej pogawędki.
Miło widzieć, że przyjaźnicie się z Imeldą. Do niedawna myślałam, że przyjaźni się tylko z miotłami.
Miło wyrwać się czasem z zamku, prawda?
Miło wznieść się ponad wszystko, prawda?
Miło z twojej strony, że tu zajrzałaś.
Miło z twojej strony, że tu zajrzałeś.
Miło z twojej strony. Całkiem przyjemnie się rysowało. Oprócz tych bąbli. Od nich zrobiło mi się niedobrze.
Miło znowu cię widzieć.
Miło znów panią widzieć, pani Sprotyl. Prawdę mówiąc, to Sirona Ryan poleciła mi wpaść z wizytą.
Miło znów panią widzieć.
Miło znów słyszeć dzwony! Dziękuję, że wszystko naprawiłaś, a do tego wkurzyłaś jeszcze profesora Blaka.
Miło znów słyszeć dzwony! Dziękuję, że wszystko naprawiłeś, a do tego wkurzyłeś jeszcze profesora Blaka.
Miło znów usłyszeć dzwony.
Miło, gdy wszyscy do ciebie machają – nawet posąg rycerza.
Miło, że się wystroiłaś.
Miło, że się wystroiłeś.
Miło, że tak mówisz. Chyba onieśmiela mnie to, co powiedziała.
Miło, że tak mówisz. Znalazłam je w małym sklepiku na Bond Street jak ostatnio byłam w Londynie.
Mm, to dość ostre słowa. Co cię skłoniło, by je wypowiedzieć?
Mm. To mnie przekonało. Zdecydowałam się.
Mmm, nie ma wątpliwości. Należysz do. Gryffindoru!
Mmm. Mam ochotę na wielkie chłopskie ciasto. Może w towarzystwie złotego miodu pitnego.
Mmm. Tak. Wiesz, im bliżej jesteśmy, tym więcej sobie przypominam. Chyba będzie lepiej, jeśli dalej pójdziesz sam.
Mmm. Tak. Wiesz, im bliżej jesteśmy, tym więcej sobie przypominam. Chyba będzie lepiej, jeśli dalej pójdziesz sama.
Mmmm.
Mnie na czymś takim nie przyłapiesz.
Mnie nie obchodzi, tylko Oliwandera. Ja potrzebuję stron. Może są razem z różdżką w jaskini?
Mnie przyciągnął włos z ogona testrala.
Mnie również było miło. Proszę przekazać Nickowi pozdrowienia od Mańki.
Mnie również miło cię poznać. Jestem Fatima Lawang. Witam w moim sklepie. W czym mogę pomóc?
Mnie również przyjęto do Hogwartu na piąty rok. Nigdy nie słyszałem o sytuacji takiej jak nasza.
Mnie też miło cię poznać. Wszystko w porządku?
Mnie też miło cię poznać. Życzę ci dziś powodzenia.
Mnie też miło panią poznać, pani profesor.
Mnie to nie wygląda na przepisowy mundurek.
Mnie wystarczyłoby, żeby ludzie zachowywali się spokojnie. Bez nucenia. I bez mrugania.
Mniej więcej.
Mniejszy garnek.
Mniemam, że udajecie się uciąć komara?
Mną się nie przejmuj.
Moc pozbawiona wiedzy jest naprawdę niebezpieczna. W nieodpowiednich rękach.
Moc, która w tobie drzemie, trzeba najpierw dobrze zrozumieć. Próby ci w tym pomogą.
Mocno się trzymaj i nie patrz pod nogi.
Mocny cios tłuczka na pewno by tego dokonał. Cokolwiek to było, musiało być bardzo nieprzyjemne.
Model czego?
Modyfikacja czeka na ciebie i to w specjalnej cenie.
Moglibyśmy, ale nie mamy pojęcia, co jest w wieży.
Mogliśmy trafić na gorsze miejsce niż Pitt-Upon-Ford. Tamtejsi sklepikarze zawsze mają pełne półki.
Mogą doprowadzić człowieka do. hmmm. Jak to się mówi?
Mogą nas wywalić.
Mogą tam być lojaliści Ranroka. Muszę uważać.
Mogą tu być goblińscy lojaliści.
Mogą tu być ścieżki, o których nie wiemy. Ścieżki, które trzeba zbadać.
Mogą wiedzieć, jakie dowody przeciwko Harlołowi miał pan Brikl, albo sami mogą mieć jakieś dowody.
Mogą wybuchnąć.
Mogę ci jakoś pomóc?
Mogę ci powiedzieć, że z moją córką trzeba się liczyć. Kazała mi się zabrać na Queerditch Marsh na urodziny.
Mogę ci zadać kilka pytań, Sirono?
Mogę cię odpytać.
Mogę cos powiedzieć?
Mogę iść dalej. Wreszcie mam spokój. Gdzie jesteś, Niam?
Mogę iść tam w każdej chwili. Nie wiem, dlaczego wszyscy tak się przejmują tym lasem.
Mogę już sobie darować ukrywanie się.
Mogę mieć tylko nadzieję, że ta magia ochroni mnie do chwili, aż się stąd wydostanę.
Mogę mieć tylko nadzieję, że zdoła uciec, lub jakaś dobra dusza ją uratuje.
Mogę narzekać, że nieco trudno jest określić siedemset sposobów faulowania.
Mogę nauczyć cię jeszcze czegoś o transmutacji, jeśli masz chwilę.
Mogę odnieść prawdziwe zwycięstwo.
Mogę odpytać waszą dwójkę jednocześnie.
Mogę potrzebować Eliksiru Słodkiego Snu. Od oblężenia mam koszmary z lojalistami.
Mogę powierzyć panu wyjaśnienie, jak działa mapa w Przewodniku?
Mogę prosić cię na słówko?
Mogę prosić o chwilę?
Mogę przymknąć na to oko. Ja też ostatnimi czasy jestem sfrustrowany.
Mogę przynieść swoją kolekcję ropuszych brodawek?
Mogę próbować. I do tej pory miałam pomoc.
Mogę rozpalić ogień, rzucając Incendio.
Mogę ruszać w każdej chwili.
Mogę rzucić Accio na tę platformę poniżej.
Mogę równie dobrze dzielić się swym doświadczeniem, szukając w międzyczasie sposobu wyleczenia swojej zwiędłej nogi, a biblioteka Hogwartu skrywa niejedną tajemnicę.
Mogę się tylko domyślać, co wyjdzie z tego nowego przepisu.
Mogę się tylko zastanawiać, jak takie zwierzę zareagowałoby na moją muzykę.
Mogę spytać, jak się ma?
Mogę strzelić w ten symbol, ale krótko się świeci.
Mogę tak cały dzień.
Mogę tak w nieskończoność. Masz szczęście.
Mogę to wyja.
Mogę to zakończyć. Muszę zniszczyć świder i powstrzymać lojalistów Ranroka.
Mogę to zrobić. Ale to by zajęło trochę czasu. Czasu, którego nie mamy, bo zbiry Ranroka z dnia na dzień stanowią coraz większe zagrożenie.
Mogę transmutować wszystko, co tylko zechcę.
Mogę tylko powiedzieć, że dobrze wyszkoleni aurorzy wielokrotnie uratowali świat czarodziejów.
Mogę tylko przypuszczać, że zabrali moją ramę w daremnej próbie ukarania mnie za wykonywanie mojej pracy.
Mogę widzieć magię?
Mogę wreszcie spokojnie spać w nocy, bo ten wstrętny, pajęczy problem został rozwiązany.
Mogę zająć ci chwilę?
Mogę zapytać, co się stało?
Mogę łączyć jedno z drugim, pracę z zabawą. Kto wie, może właśnie w tej chwili pomagam uczniom?
Mogę. To bardzo łatwe pytanie. Jesteśmy tu za sprawą profesor Łeslej.
Mogłaby następnym razem przywieźć flakonik dla twojej żony, prawda?
Mogłabym nauczyć cię czegoś o prawdziwej magii.
Mogłabym otworzyć konto w Banku Gringota, bo Katrin Hagart nie kradnie już moich oszczędności.
Mogłabym przysiąc, że mnie oczy mylą.
Mogłabym przysiąc, że wczoraj widziałam ich z druzgotkiem.
Mogłabym się teraz zajmować znacznie ciekawszymi rzeczami.
Mogłabym tak o nich opowiadać latami – o ich wspaniałych podwodnych społecznościach, udomowieniu morskiej fauny, ich sztuce i muzyce – to kpina, jak mało o nich wiemy.
Mogłabym też po prostu odpuścić. W końcu miotła była na deszczu.
Mogłabyś go zdenerwować. Trudno byłoby znaleźć tak piękną odzież gdziekolwiek indziej. Na pewno nie w Hogsmit.
Mogłabyś mnie opuścić na ziemię?
Mogłabyś mnie zostawić?
Mogłam dołączyć do Popiełków. Ale podjęłam inną decyzję.
Mogłam przewidzieć, że będziesz ich usprawiedliwiać. Mam wrażenie, że tylko marnuję tu czas.
Mogłam się domyślić, że Ferdynand znajdzie sposób, by wrócić do Trzech Mioteł.
Mogłaś mnie trochę lżej potraktować.
Mogłaś się domyślić, że przegrasz.
Mogłaś trzymać się z daleka.
Mogłaś uciec, kiedy odkryłaś, że Rokłud, Harloł i Ranrok poszukują cię, ale tego nie zrobiłaś.
Mogłaś zostać w bezpiecznej okolicy zamku.
Mogłem się domyślić, że ci powie. A człowiek zawsze ma wybór.
Mogłeś mnie trochę lżej potraktować.
Mogłeś nas zabić.
Mogłeś się domyślić, że przegrasz.
Mogłeś trzymać się z daleka.
Mogłeś uciec, kiedy odkryłeś, że Rokłud, Harloł i Ranrok poszukują cię, ale tego nie zrobiłeś.
Mogłeś wpakować nas w tarapaty.
Mogłeś zostać w bezpiecznej okolicy zamku.
Mogło być gorzej. Centaury nie przepadają za czarodziejami. A kłusownicy nie poprawiają sytuacji.
Mogło pójść lepiej.
Moi drodzy, powitajcie nową różę w naszym ogrodzie.
Moi przyjaciele i ja tracimy poczucie czasu, gdy jesteśmy w pubie Pod Trzema Miotłami. Raz prawie przegapiliśmy egzaminy, bo byliśmy tak pochłonięci piwem kremowym.
Moi rodzice byli zachwyceni, gdy usłyszeli, że Blak został dyrektorem. Nasze rodziny przyjaźnią się ze sobą od wieków.
Moi rodzice kiedyś odwiedzili szkołę. Powiem tylko, że dzięki niech będą Merlinowi za to, że regulamin zabrania wizyt w pokoju wspólnym.
Moi rodzice oczekują po mnie dobrych wyników, a spędzanie czasu u Zonko niezbyt mi w tym pomoże.
Moi rodzice po usłyszeniu plotek o buncie goblinów chcieli w tym roku zatrzymać mnie w domu.
Moi rodzice wreszcie zamontowali kominek. Bardzo się ucieszyłem, z tym że teraz są podłączeni do sieci Fiuu. Zarządzili, że mamy odwiedzać ich z dziećmi co niedzielę. Nie miałbym nic przeciwko, gdyby nie ta wstrętna pieczeń, którą robią.
Moi sąsiedzi to dopiero zakłócają spokój. Jeden z nich zaczął uczyć się gry na dudach.
Moi też nie. Użyłem tego dla przykładu.
Moich oczekiwaniach? Chciałabym jedynie, żeby Kociołki Ceridwen wyglądały choć odrobinę zachęcająco.
Moim trollem? Co? Och, nie wiem, co powiedzieć! Dziękuję.
Moim ulubionym pomieszczeniem w szkole jest biblioteka. Zawsze pachnie tam świeżym pergaminem.
Moim zdaniem Hogwart ma sporo szczęścia, że rzucono na niego zaklęcia ochronne.
Moim zdaniem Irondale ma kiepską nazwę.
Moim zdaniem Roland popełnia błąd, prowadząc te interesy.
Moim zdaniem branie pod uwagę jedynie dobra i zła jest przejawem braku wyobraźni.
Moim zdaniem charłaki są równie plugawe co szlamy.
Moim zdaniem jest trochę za wcześnie na podejście do sumów.
Moim zdaniem miotły wychodzą z mody. Obecnie jest wiele różnych sposobów podróżowania.
Moim zdaniem nic nie jest warte sprzeciwiania się jasnym wytycznym dyrektora.
Moim zdaniem nie ma lepszego sposobu otwierania zamków.
Moim zdaniem profesor Fig ma dziwne opinie na temat magii.
Moim zdaniem sowa wyglądała trochę niezdrowo.
Moim zdaniem słabo to dla ciebie wygląda.
Moim zdaniem to mądra decyzja. W ten sposób uda ci się uniknąć zawstydzających i upokarzających sytuacji.
Moim zdaniem to najlepszy sposób na podziwianie jeziora. W cieple i z daleka.
Moim zdaniem to szczęście początkującego. Następnym razem mnie nie pokonasz.
Moim zdaniem to trochę niebezpieczne.
Moim zdaniem to zawsze dobry wybór.
Moim zdaniem wróżbiarstwo to stek bzdur. Profesor Onai ma analityczny umysł. Nie wiem, dlaczego wierzy w to, czego uczy.
Moim zdaniem wstręt do czarnej magii to dowód niedojrzałego myślenia.
Moim zdaniem wystawa wygląda trochę buro.
Moim zdaniem, jeśli każdy czarodziej zostanie przebity mieczem, to przemoc da mi dokładnie to, czego chcę.
Moja babcia cioteczna była Puchonką. Mówiła, że mają najlepszy pokój wspólny ze względu na ciszę w nim panującą.
Moja babcia kiedyś o tym mówiła. Zaklinała się, że była jeszcze jedna.
Moja biedna Suzan padła kiedyś ofiarą furnunkulusa w szkole. Gdyby pan Pippin nie miał pod ręką świeżo uwarzonego napoju leczącego z czyraków, nie wiem, co byśmy zrobili. Ten człowiek jest święty.
Moja biedna i teraz wyglądająca na wiecznie zdziwioną sąsiadka przekonała się o tym na własnej skórze.
Moja ciocia zrobiła kiedyś amortencję, bo nie dogadywała się z wujkiem.
Moja cioteczna babka podejrzewała ucznia, który nazywał się Richard Jackdaw. Pracował tu jako asystent i nagle zniknął.
Moja ciotka ma kilka przepisów na eliksiry, które pochodzą od samego Zygmunta Budge'a. Co? Nie wymyśliłaby tego. Mówi, że to te, których nie umieścił w Księdze Eliksirów. To najpewniej potężne zaklęcia na cerę. Co? Dlaczego tak patrzysz na moją brodę? Przestań.
Moja ciotka mawia, że muszę jak najczęściej odwiedzać Hogsmit. Twierdzi, że dobrze jest czasem wychodzić z zamku.
Moja córka jest taka sama. Z nosem w romansach i nie dba o naukę. To zwykłe lenistwo.
Moja deliryczna Harriet,
wspaniale, że piszesz. Wspaniale. Po prostu wspaniale.
Trochę mamy teraz w domu rozgardiasz. Dlaczego ściany się ruszają? Dzieci też to widzą.
Razem z Leaną postanowiliśmy, że na razie zostaniemy w piwnicy. To przez te obłoki w korytarzach.
Mówi, że sama by do ciebie napisała, ale nie może utrzymać pióra.
Czy wspominałem, że wspaniale, że piszesz?
Gdy znajdę Archimedesa, wyślę go z listem. Całe wieki nie widziałem już naszej starej sowy. W domu skrzeczy tylko jakiś wielki, śnieżny nietoperz i nie możemy się go pozbyć. Dziwne.
Gdzie moje buty?
Moja droga lunaballa, Ciastko, wróciła. Och, co za ulga.
Moja droga, ciasto jest zabójcze. Pewnie dosłownie, gdyby spróbowali go żywi.
Moja gazelko, wiem, że chcesz dobrze, ale nie wolno ci się mieszać w sprawy niebezpiecznych ludzi.
Moja koleżanka poszła kiedyś do mugolskiego lekarza. Nie zmyślam. Przewróciła się, gdy odwiedzała krewnego w Piccadilly Circus.
Moja krewniaczka, Helena Thistlewood, przedstawi ci szczegóły. Przeszła na emeryturę, ale kiedyś była skuteczną aurorką.
Moja księga, moja biedna księga.
Moja kuzynka ma takiego w kształcie latającego konia. Widziała prawdziwego w Beauxbatons. Są piękne.
Moja mama nie lubi brodawek. Mówi, że robi jej się od nich niedobrze. Może pozwoli ci spać na zewnątrz?
Moja mama uwielbiała transmutację, kiedy była w szkole. Pewnie jest zawiedziona, że jestem w tym tak okropna.
Moja mama wysłała mi wyjca po tym, jak dostałem „Nędzny” z suma z transmutacji. Bez wątpienia to był jeden z najbardziej żenujących momentów w moim życiu.
Moja mama zabierała mnie na występy wędrownych artystów, gdy akurat byli we wsi. Istne cuda!
Moja matka była zszokowana, gdy pierwszy raz wysłałam jej sowę z Hogwartu. Nigdy czegoś takiego nie widziała! Ale to mugolka, więc nic dziwnego. Co? Nie rób takiej miny.
Moja matka jest strasznie troskliwa i chyba mam więcej skarpet robionych na drutach niż Świąteczne Osobliwości Gladraga.
Moja matka kupiła trochę rogu jednorożca. Wystarczyłoby na, powiedzmy, pięć szczypt.
Moja matka kupiła za dużo soku z pijawek. Chętnie trochę ci go oddam.
Moja matka mawiała, że jestem leniwy. Mówiła, że nigdy nie odkładam zabawek na miejsce. Przecież sama nauczyła mnie Accio.
Moja matka musi zrozumieć, że nikt nie będzie bezpieczny, póki istnieją Popiełki.
Moja matka nie może ciągle mnie kontrolować.
Moja matka robi na Święta najpyszniejsze krówki z raptuśnika. Gdy potem trzeba wrócić do szkoły, to ledwie mieszczę się w szaty.
Moja matka tak się nie może doczekać, aż wrócę do domu na wakacje, że pisze do mnie prawie codziennie. Nasza sowa jest wykończona.
Moja matka uważa, że zaklęcia i uroki to najmniej ważny przedmiot. Według niej liczą się tylko eliksiry.
Moja matka zawsze mawiała, że trzeźwa głowa wskazuje właściwą drogę. Nie wiem, jaka jest twoja droga, skoro głowa nie jest nigdy trzeźwa!
Moja miotła domowa wystarczy mi jeszcze na jakiś czas. Rodzice obiecali, że coś mi kupią, bo cały czas spełniają zachcianki mojej siostry. Chyba poproszę, żeby sprawili mi Tchnienie Wiatru od Spintwitches, tak będzie sprawiedliwie.
Moja miłości,
Księżyc nie jest jeszcze w pełni, i moja rodzina obawia się, że odesłała mnie przedwcześnie.
Jestem przerażony.
Jako wilk jestem potężny, ale nim księżyc stanie się okrągły – jestem tylko człowiekiem.
Merlin sam wie, jakie bestie napotkam w mojej obecnej postaci.
Nie ma sensu się nad tym rozwodzić. Mam nadzieję, że przetrwam tę noc i wkrótce znajdę się w Twoich ramionach.
Moja najdroższa Apolonio,
czy zechciałabyś wybrać się ze mną na piknik?
Wiem, że lubisz kornwalijskie pierogi prawie tak samo jak dobre tajemnice.
Do zobaczenia wkrótce, mam nadzieję.
Richard
Moja niezwykła żona, Dulcibella, na krótko przed swoją śmiercią ukończyła niewielki tomik poezji.
Moja papeteria? Co z nią nie tak?
Moja prababcia je kupiła.
Moja przyjaciółka nalega, żebyśmy wytropili tego błotoryja. Nie wiem, co kombinuje. Może oberwała w głowę.
Moja przyjaciółka, Leszczynka, ukrywa się przerażona gdzieś w Zakazanym Lesie. Jest piękną, bystrą klaczą jednorożca.
Moja rada brzmi: kto nawarzył sobie piwa kremowego, musi je wypić.
Moja rodzina co roku urządza turniej w gargulki. Mimo chaosu, zabawa jest przednia.
Moja rodzina nie uwierzy, gdy im o tym powiem. Oni są prawie tak ambitni jak ja. Prawie.
Moja rodzina od pokoleń zasila szeregi Krukonów. Trochę z nas mole książkowe.
Moja rodzina słynie z męstwa. Osobiście nigdy w życiu nie płakałem. Nawet gdy brat wrzucił mi do łóżka druzgotka. No dobra, może cicho załkałem. Ale bez łez!
Moja rodzina uwielbia oglądać finał mistrzostwa świata w Kłidiczu. Ojciec przez jakiś czas grał w amatorskiej drużynie Barnton. Od tamtej pory ma obsesję na punkcie tego sportu.
Moja różdżka jest gdzieś w tym pokoju. Czuję to.
Moja różdżka pewnie zamarzła.
Moja różdżka!
Moja różdżka! Dzięki niech będą Merlinowi! Dziękuję!
Moja siostra chce pisać piórem świergotnika. Zawsze podąża za modą. Mówiłam jej, że co stalówka, to stalówka.
Moja siostra jest na pierwszym roku. Zawsze jak w korytarzach udaje, że mnie nie widzi, to rzucam na nią zaklęcie Potknięcia.
Moja siostra przeczytała mój pamiętnik. Ech. To niesprawiedliwe. Mama nie pozwoliła mi rzucić na niego Colloportusa.
Moja siostra przez całe lato organizowała treningi Kłidicza, żeby przygotować się do tegorocznego sezonu. Było jej bardzo smutno, gdy wszystko odwołali.
Moja siostra wróci na te wakacje do domu. Mam nadzieję, że kupiła mi nową pałkę – w przyszłym roku na pewno będziemy grać w Kłidicza.
Moja ulubiona nauczycielka.
Moja wygrana musi coś znaczyć.
Moja żona byłaby zachwycona, gdyby dostała taki zestaw. Kiedyś jej taki sprawię.
Moja żona mówi, że miewam nieodpowiedni ton.
Moje bulgocząco-świszczące piwo jeszcze się warzy. To wymaga czasu.
Moje drzwi są zawsze otwarte. Zajrzyj niebawem.
Moje dzieci i mój mąż wiedzą, żeby nie grać mi na nerwach. Nie mam nic przeciwko stosowaniu klątwy eksplozji w domu, jeśli zajdzie taka potrzeba.
Moje dzieci ją uwielbiają, ale wiele bym dała za zaklęcie, które nie pozwoliłoby mojej teściowej odwiedzać nas co tydzień. Uch, a te jej słodycze! To cud, że dzieciom nie powypadały wszystkie zęby.
Moje dzieci są wprawdzie męczące, ale trochę mi smutno, że mój najmłodszy niedługo wyjedzie do Hogwartu.
Moje dzieci we wszystkim się od siebie różnią. Gdybym nie znał prawdy, pewnie myślałbym, że ktoś podmienił jedno z nich.
Moje finanse jeszcze nigdy nie były w tak opłakanym stanie. To przez Katrin Hagart.
Moje możliwości rosną z każdym dniem. Mój cel jeszcze nigdy nie był bardziej oczywisty i wiem, że spełniam swój obowiązek.
Z każdym dniem rośnie liczba dusz, którym zdołałam już pomóc. Tak wiele tu bólu.
Odkryłam też, że magia w jakiś sposób potwierdza, że moje czyny są słuszne. Za każdym razem, gdy wdycham mgiełkę, choćby odrobinę, staję się silniejsza. To nagroda za moją odwagę. Nagroda za wykorzystywanie magii zgodnie z jej prawdziwym przeznaczeniem.
Obawiam się jednak, że muszę ukryć to, czego nie mogę na razie użyć. Nie rozumiem jeszcze tej mocy i nie chcę ryzykować.
Mam pomysł. Nieco ryzykowny, ale czuję, że się opłaci.
Moje młodsze siostry bardzo się ucieszą, gdy zobaczą mnie w wakacje. Stale próbują rzucać na mnie „zaklęcia” swoimi zabawkowymi różdżkami. Trochę to irytujące.
Moje osobiste i tajne pragnienia.
Moje panie.
Moje stopy nie zmieniły się w buraki. To dobry początek.
Moje stopy! A nie, to nic. Wszystko z nimi w porządku. Na razie.
Moje usta. nie. ruszają się.
Moje uszy krwawią!
Moje uszy!
Moje uszy! Moje uszy!
Moje uszy. ależ mi w nich dzwoni.
Moje wspomnienia odpowiedzą ci na wszystkie pytania co do mocy, którą musisz ochronić.
Moje wszystkie gargulki. Bezczelność.
Moje zainteresowanie zielarstwem wynika z mojej pasji do eliksirów. Warto sadzić tylko takie rośliny, z których są składniki.
Moje zaklęcia nie działają na smoka.
Moje życie doczesne nie było tak ciekawe.
Mojego wujka wysłali za coś takiego do Azkabanu.
Mojej matce się to nie spodoba. Jeszcze raz dziękuję za ratunek. Niebawem porozmawiamy.
Mojej matce zaproponowano nauczanie tutaj wróżbiarstwa.
Mojemu synowi daleko do lenistwa. Po prostu nie zależy mu aż tak bardzo na ruchu.
Moje. uszy.
Moją jest. Napisał na niej „zadowalający”.
Moją pierwsza pracę dostałam w Miodowym Królestwie. Byłam dziewczyną od zapasów. Ale trochę przytyłam.
Moją siostrę zawsze ciągnęło do tego typu magii. Nie wyjdzie z tego nic dobrego, wierz mi.
Moment, teraz obydwoje was poniosło i zmyślacie historyjki.
Morgana le Fay nie zasługuje na swą reputację.
Mosty pojawiają się i znikają, zależnie od tego, po której stronie łuku jestem.
Mowy nie ma!
Mowy nie ma! Nie zgadzam się na czarną magię w moim sklepie!
Mowy nie ma, słoneczko.
Mowy nie ma. Ja tam bardziej wolę musy-świstusy.
Mowy nie ma. Nie będę nadstawiać za nią głowy.
Może Accio by tu pomogło.
Może Ferdynand jest palantem, ale żeby od razu go wieszać w Świńskim Łbie?
Może Garlick doradzi ci jakieś rozwiązanie? W końcu to tylko chorbotek.
Może Kalliope Snelling dobrałaby ci fryzurę? Podcięła tu i ówdzie.
Może Ominis jest na nas zły, ale nadal nie przepada za swoją rodziną. Wykorzystałby jej związki z dyrektorem, gdybyśmy potrzebowali jego pomocy.
Może Popiełki dostrzegą porażkę Ranroka jako znak. Znak tego, co czeka też ich.
Może Ranrok i jego poplecznicy nie byliby tacy bitni, gdyby Ministerstwo pozwoliło im na różdżki.
Może bardziej pasowałabym do Watahy Kłusowników. Zawsze miałam rękę do magicznych zwierząt.
Może być niemożliwa do przebycia? Będzie to niemożliwe tylko dla kogoś, kto nie widzi śladów starożytnej magii, tak jak ja to potrafię.
Może był głodny.
Może będą w stanie wyczuć naszą szczerość. One zdają się wszystko wiedzieć. To wręcz niepokojące.
Może chce komuś zaimponować?
Może chce rzucić coś na ząb. Dorastający ludzie bywają ciągle głodni.
Może chcesz poćwiczyć? Spróbuj wyczarować stanowisko do eliksirów i stół zielarski.
Może chcesz uchodzić za odważnego?
Może chciałaby zostać pisarką?
Może ci się od tego zrobić mały pęcherz.
Może ciebie wyślę do Swansea, a ty wrócisz i opowiesz o tym mojej żonie?
Może cię to zdziwi, ale ludzie mają swoje przyzwyczajenia. Myślą, że majstrowanie przy czymś, co działa, może to zepsuć.
Może cię wcale nie lubi.
Może coś wiesz o erklingu? Cokolwiek?
Może czas spróbować czegoś innego.
Może da się przesunąć te bloki.
Może dasz radę znaleźć dwie skrzynie i dostarczyć ich zawartość mojemu przyjacielowi, Bernardowi Ndiaye? Obecnie nie mogę opuścić sklepu.
Może dla ciebie. Mi słoń nadepnął na ucho. Według słów mojej matki nie rozpoznałabym gamy, nawet gdybym na nią wpadła.
Może dlatego, że bardziej się przykładam. Twoja mandragora prawie zdechła.
Może gdyby było co przebadać.
Może gdyby młodzi ludzie skończyli z tymi wybrykami w Hogsmit, te zdeprawowane trolle by sobie na tyle nie pozwalały.
Może gdybyś nie pałaszował zapiekanek z takim zacięciem, nie potrzebowałbyś podtrzymywania tuszy.
Może hybryda – skacząca tentakula.
Może i nie trafię do Sliterinu.
Może i profesor Fig odszedł, ale my nigdy go nie zapomnimy.
Może i teraz umknąłeś, ale zapłacisz za to następnym razem.
Może i teraz umknęłaś, ale zapłacisz za to następnym razem.
Może i udało ci się mnie pokonać, ale twój kolejny przeciwnik da ci popalić, co z przyjemnością zobaczę.
Może i współpracujemy na razie z goblinami, ale niedługo będą słuchać naszych poleceń.
Może idź poćwicz gdzie indziej. Próbuję tutaj poznać przyszłość.
Może inna droga będzie bardziej obiecująca.
Może innym razem.
Może ja też zacznę je spisywać. Chyba dam się przekonać. Ale nie zdradzę ich nikomu, żeby miały większą moc.
Może jakieś światło przyciągnie te ćmy do drzwi.
Może jakiś nieśmiałek się zgubił i tak hałasuje. Grosik go poszuka, gdy posprzątamy.
Może jakoś naprawimy most, żeby dostać się na drugą stronę.
Może je wypróbujesz? Smyk myśli, że możliwości krosna zrobią na tobie wrażenie.
Może je wypuścisz? Niech zobaczą swój nowy dom.
Może jednak masz w sobie to coś. Przekonamy się.
Może jedyna droga naprzód prowadzi na dół.
Może jest pod platformą.
Może jest tam różdżka pana Rabe'a.
Może jest tu coś wartego bliższego przyjrzenia się.
Może jeszcze jedna partia?
Może jeśli przysunę tu twarz.
Może jeśli skupisz się na potrzebach swoich zwierząt, to Pokój ci pomoże.
Może już słyszałaś, ale razem z przyjaciółmi nazywamy cię „Pogromczynią Pająków”.
Może już słyszałeś, ale razem z przyjaciółmi nazywamy cię „Pogromcą Pająków”.
Może kiedyś obok ciebie usiądzie.
Może knuta, sykla albo galeona?
Może kolory tych kul oznaczają zaklęcia, których mam użyć, by je zniszczyć.
Może ktoś będzie tak miły, że mi pomoże?
Może ktoś inny przyłożył rękę do śmierci trolla i nie rozjechał go pociąg.
Może któregoś dnia. Nie mogę ci zdradzić wszystkich moich sekretów, prawda?
Może któryś ze strażników ma klucz.
Może kupię własną miotłę.
Może latarnie trzeba powiesić na tych dłoniach.
Może lepiej dać mu trochę ochłonąć. Mogę z nim porozmawiać? Może uda mi się złagodzić napięcie między wami.
Może lepiej ja to zrobię.
Może lepiej się jednak poddaj.
Może mam trafić znak na ścianie. W ten sposób już kiedyś udawało mi się przesuwać łuki.
Może masz dobre intencje, ale ja wiem, co jest najlepsze dla Anje. I dla Sebastjana. To uparte dzieci mojego brata. Szczególnie Sebastjan.
Może masz nieco więcej umiejętności, niż inni uczniowie, ale ja jestem od ciebie lepszy.
Może masz rację. Niech będzie. Lepiej, żebym na razie stąd zniknął. Wrócę do Hogwartu.
Może mi pan powiedzieć, gdzie znajdę Grimbalda Wefta?
Może mi pan wierzyć lub nie, ale jest w gabinecie dyrektora.
Może mi pan wierzyć lub nie, ale to pomieszczenie pod Hogwartem.
Może mi pani przypomnieć, dlaczego mam od pani takie zadania do wykonania, pani profesor?
Może mogę pomóc ci coś znaleźć?
Może mogę przenieść niektóre z tych beczek za pomocą zaklęcia?
Może mogę przenosić obiekty tylko wtedy, gdy jestem po drugiej stronie łuku.
Może muszę być po tej samej stronie łuku, co posąg, żeby go zobaczyć.
Może muszę gdzieś powiesić te latarnie, żeby otworzyć drzwi.
Może muszę znowu wciągnąć latarnię do tego pomieszczenia, aby się obróciło.
Może mój następny obraz przedstawi wszystko to, co między nami dobre.
Może na mapie są wskazówki, w jakiej kolejności mam uderzać w dzwonki.
Może na twoich prochach wyrosną jakieś ładne kwiaty.
Może najpierw capnęli ją, a potem jajo. Smoki są trudne do złapania, a zwłaszcza matki.
Może nakarmimy wami smoka!
Może należałoby użyć Protego.
Może namówię Amita, żeby pomógł mi z pracą domową z eliksirów. Wtedy ciotka trochę poluzuje mi smycz.
Może narysujesz mi coś jeszcze? Co ty na to?
Może następny symbol jest gdzieś ukryty.
Może następnym razem zabierzesz się ze mną do Feldcroft? Poznasz Anje. Dobrze by jej zrobiło towarzystwo.
Może nawet za dobrze. Ciekawe, czy stworzona przez nas droga.
Może nawet za tobą zatęsknię.
Może nie będę się ruszał? To pomoże?
Może nie dotarły do ciebie miliardy plotek, o których myślą, że ich nie słyszę.
Może nie jest tak wytworny jak te w Hogsmit, ale myślę, że ma swój własny, rustykalny urok.
Może nie jesteśmy uczonymi, ale ty przynajmniej wiesz, jak się ubrać.
Może nie są tak spektakularne jak zaklęcia, ale nie miej wątpliwości – są równie potężne. Mogą uzdrawiać, niszczyć czy chronić. Wkrótce się o tym wszystkim przekonasz.
Może nie wszystkie pokrętła są takie same. Może na każdym jest inny zestaw symboli.
Może nie zdajesz sobie z tego sprawy, ale odkąd uratowałaś mnie tamtego dnia, jesteś tematem rozmów w całej szkole.
Może nie zdajesz sobie z tego sprawy, ale odkąd uratowałeś mnie tamtego dnia, jesteś tematem rozmów w całej szkole.
Może niech ten mały manewr zostanie między nami, Wzniosłoskrzydła.
Może niektórzy. Ale założę się, że większość stanowczo opierała się tym „nowym zaklęciom”.
Może niepotrzebnie się odezwałem. Historia rodziny Ominisa to jego prywatna sprawa.
Może nowy płaszcz?
Może od tego zależeć twoje życie.
Może odrobinę.
Może okropni ludzie ich nie mają.
Może pan skorzystać z mojej. Pańską znajdziemy, gdy już pan stąd wyjdzie.
Może pani Sweeting będzie miała na ciebie pozytywny wpływ.
Może pani jeszcze raz opowiedzieć o tej łamigłówce?
Może pani wierzyć lub nie, ale mam ich trochę przy sobie.
Może pewnego dnia zgłoszę się do takiej walki.
Może pokażę ci kilka sztuczek na temat latania. Mogę nauczyć cię więcej niż Kogawa.
Może pokażę ci, co jest dostępne?
Może pora wrócić do zamku i porządnie się wyspać? Potem go poszukamy.
Może pora wysłuchać, co gobliny mają do powiedzenia?
Może posłuchajmy się Dorrana i umieśćmy kamień księżycowy w kamiennym kręgu?
Może potrzebuję czegoś, co zadziała mocniej i otworzy te drzwi.
Może powinienem zaprzyjaźnić się z kimś w tym roku. Nati wydaje się miła.
Może powinieneś być jednym z nich.
Może powinniśmy się pospieszyć. Memortki są niedaleko, w tym dużym drzewie.
Może pozostanę jednak przy eliksirach.
Może przekonam dyrektora, by czasami pozwalał mi na występ o północy.
Może przeprowadzę się gdzieś, gdzie nie ma błotoryjów.
Może przesadziłam z piwem kremowym, ale przysięgłabym, że widziałam, jak uczeń Hogwartu dosiada garboroga.
Może przetestuję nowe ulepszenie po drodze.
Może przyniesie pan próbkę swojego nowego eliksiru do mojego gabinetu? Chętnie spróbuję.
Może pójdzie z tobą Sebastjan Saloł albo Natsai Onai? Zauważyłam, że się zaprzyjaźniliście.
Może pójdziesz do pani Blainey?
Może pójdę do gospody Pod Świńskim Łbem. Rzucę coś w Ferdynanda w jego nowym domu. A wszystko dzięki tobie.
Może pójdę potem do Hogsmit, narobię trochę kłopotów. Trzeba im przypomnieć, kto tu rządzi.
Może rozejrzyj się nieco.
Może rozejrzę się w okolicy Feldcroft za czymś do upolowania.
Może runy na ścianach pomogą znaleźć te ćmy.
Może rzucaj to zaklęcie, kiedy jesteś blisko mnie, żebym nie musiała już słuchać o tej okropnie niegrzecznej siostrze.
Może rzucenie zaklęcia na tamten obiekt jakoś pomoże.
Może rzucimy okiem?
Może rzucisz na ten portret Revelio i zobaczysz, co na jego temat powie Przewodnik?
Może rzucisz na ten posąg Revelio i zobaczysz, co na jego temat powie Przewodnik?
Może rzucisz na to popiersie Revelio i zobaczysz, co na jego temat powie Przewodnik?
Może sam ją widziałeś.
Może sama ją widziałaś.
Może się rozejrzysz? Towary cały czas się zmieniają, i to nie tylko dlatego, że część z nich znika.
Może się rozejrzę, zanim skorzystam z tego przejścia.
Może spotkamy się na skraju Zakazanego Lasu, a ja pokażę ci, gdzie je znaleźć?
Może spotkamy się po zielarstwie i nauczysz mnie tego myku z glebą? Jestem pewien, że Garlick nie miałaby nic przeciwko, gdybyśmy poćwiczyli trochę w jednej ze szklarni.
Może sprawdzę, jak ćma zareaguje na Lumos.
Może sprawię sobie taką miotłę. Rozważę to.
Może spróbuj celować?
Może spróbuj jeszcze raz, co?
Może spróbuj nieco bardziej wymagających zaklęć.
Może spróbuj się przygotować, ścigając się jeszcze raz na tej trasie.
Może spróbuj z uratowanymi testralami.
Może spróbujesz rzucić Revelio?
Może spróbujesz ze ścianami i podłogą?
Może spróbuję inną drogą.
Może spróbuję przesunąć sterty kości do środka.
Może spróbuję rozpalić w tym piecu. Na pewno jest połączony z drzwiami kotłowni.
Może spróbuję rzucić Accio, żeby usunąć z drogi tę ramę.
Może spróbuję rzucić Levioso, by unieść tę skrzynię, a potem na nią wejdę.
Może spróbuję rzucić Lumos w pobliżu tej ćmy.
Może spróbuję znaleźć wszystkie wazy.
Może symbole na innej bramie będą pasowały z tą tarczą.
Może sytuacja trochę się uspokoi, skoro nie ma już Harloła.
Może szukam żadlibąka w stogu siana, ale wydaje mi się, że istnieje jakiś trop, który doprowadzi mnie do autora klątwy Anje.
Może słyszę kolację.
Może tak być. Hmm, to trochę nieortodoksyjne zapraszać śmiertelniczkę, ale jeśli chcesz z nim porozmawiać.
Może tak być. Hmm, to trochę nieortodoksyjne zapraszać śmiertelnika, ale jeśli chcesz z nim porozmawiać.
Może te trolle z Hogsmit chciały się po prostu wybrać na zakupy?
Może tego po niej nie widać, ale jest naprawdę ciekawska.
Może teraz trzeba drażnić starego Pratta w Świńskim Łbie, ha, ha.
Może teraz zajmiemy się inną gałęzią nauk zielarskich. Pokażę ci chińską kąsającą kapustę.
Może to bezpieczne rozwiązanie, ale nie sądzę, aby było najlepsze. A ty?
Może to czas na występ. Na małą etiudkę? Ale którą wybrać? Muszę się nad tym zastanowić.
Może to i lepiej, że Blak go odwołał. Pewnie z powodu całej tej ekscytacji grą i tak bym nie wygrał.
Może to i prawda, ale czy pani Singer nie powinna zajmować się kimś takim jak Harloł?
Może to i prawda. Wolę pamiętać, jak wygląda mój psidwak, niż w którym roku goblin zgubił guzik od płaszcza.
Może to jakiś żart. Jak cesarz bez szat czy coś w ten deseń.
Może to jedyny sposób, żeby ustalić, jaki rodzaj klątwy na nią rzucono. A to pomoże odczynić urok.
Może to jest zamknięte nie bez powodu?
Może to niewiarygodne, ale nie! Nie mogę się doczekać, kiedy będę mógł porozmawiać po goblidegucku z prawdziwym goblinem.
Może to te włochate nogi. Albo bezduszne oczy. Albo jadowite szczękoczułki. Widzę naprawdę dużo powodów.
Może to tyle i reszta grobowca będzie wolna od robali.
Może to zabrzmi głupio, ale były one dumą i radością Iska. Nigdy by na to nie pozwolił.
Może to, że jest mi pisana wielkość. Pewnie tak.
Może trochę delikatniej?
Może trochę muzyki uspokoi to szaleństwo.
Może trochę pozwiedzamy?
Może trzeba otworzyć te sarkofagi.
Może trzeba pociągnąć dźwignie w tej kolejności, w jakiej znajdują się symbole na tabliczkach.
Może trzeba powiedzieć pani Singer o naszych planach.
Może trzeba ustawić je tak, by stały wszystkie naraz.
Może trzeba ustawić posągi równo z ich odbiciami.
Może trzeba zapalić wszystkie trzy koksowniki jednocześnie.
Może trzeba zrobić coś związanego ze światłem i ciemnością.
Może twoje miejsce jest w Gryffindorze.
Może twoje miejsce jest w Hafelpafie.
Może twoje miejsce jest w Rejwenkowie.
Może twoje miejsce jest w Sliterinie.
Może ty?
Może tylko książkę. Ale musimy być gotowi na wszystko.
Może uda ci się je dla mnie zdobyć? Jest ich tylko pięć. Bibliotekarka nie będzie nic podejrzewać, widząc nowego ucznia.
Może uda ci się je dla mnie zdobyć? Jest ich tylko pięć. Bibliotekarka nie będzie nic podejrzewać, widząc nową uczennicę.
Może uda ci się znaleźć moją jednorogą przyjaciółkę i zabrać w jakieś bezpieczne miejsce, żeby mogła wyzdrowieć.
Może uda mi się przemieścić to drzewo.
Może uda nam się wysłać cię do Hogsmit po wyposażenie.
Może udało ci się pokonać parę trolli, ale ze mną ci tak łatwo nie pójdzie.
Może udałoby ci się do niej wstąpić i zobaczyć, jak się miewa. Może potrzebować pomocy przy zbieraniu składników do Eliksiru Wigenowego.
Może udałoby mi się zobaczyć wilkołaka w cywilizowanym środowisku.
Może ustawię te bloki na ich początkowe miejsca.
Może w jakichś „niezatwierdzonych” kręgach. Zobaczymy, czy twoje dzisiejsze zwycięstwo wynikało z umiejętności czy z dobrej passy.
Może w końcu wykonasz ruch?
Może w przyszłym tygodniu założysz szpitalne wdzianko?
Może w takim razie wypróbujemy klasyczne zaklęcie reperujące, dobrze?
Może warto sprawdzić, dokąd mnie zaprowadzi.
Może warto to zatrzymać.
Może warto złożyć Kasandrze wizytę, żeby wyjaśnić sprawę. Zechcesz mi towarzyszyć?
Może według ciebie to irracjonalne, ale miałem z nimi nieciekawe doświadczenia. Wiesz, one zjadają smarki.
Może weź coś na wzmocnienie zdrowia.
Może wpadniemy do Steepleyów? Napijemy się herbatki?
Może wpędzimy twoją siostrę w kłopoty? I zostaniesz ich nową ulubienicą?
Może wszyscy odwrócimy wzrok, a ty się ubierzesz?
Może wychodzę na zarozumialca, ale.
Może wyczaruję parasolkę.
Może wypróbujmy tę.
Może zaczniesz od ich usunięcia, żebym mógł pełnić swoje wieczorne obowiązki.
Może zacznę od szlifowania łaciny.
Może zaklęcie pomoże otworzyć te drzwi.
Może zdołam ci pomóc, jeśli tylko ze mną porozmawiasz.
Może zebranie całego tryptyku rzuci na to wszystko więcej światła.
Może zielarstwo? Bo jeśli tak się stanie, cóż, równie dobrze mogę siedzieć w doniczce i robić za mandragorę. Nigdy nie przestanę wrzeszczeć.
Może znajdziemy coś, co da się unieść w powietrze.
Może znajdziemy inną drogę.
Może znajdę sposób, by odkryć ścieżkę.
Może znajdę tam więcej chorbotków.
Może zobaczenie tego w akcji odpowie na twoje pytania.
Może zwiększymy nieco tempo?
Może świetnie by sobie poradzili.
Może. A może podzieliłbym jego los.
Może. Co dokładnie chcesz odzyskać i dlaczego?
Może. Oby Lodgok wkrótce się odezwał. Nie mam od niego wieści, odkąd powiedział mi o świdrach.
Możecie mi dokuczać, ile chcecie, ale to ja będę śmiał się ostatni, gdy nazbieram galeonów za tę całą sierść.
Możecie się podśmiechiwać, ale jego działania były znamienne.
Możecie zaczynać!
Możecie zaczynać.
Możecie zaczynać. ja muszę zamienić słowo z nową osobą.
Możemy go zatrzymać albo zażądać okupu. Złoto to złoto.
Możemy ich powstrzymać!
Możemy iść, gdy tylko zechcesz.
Możemy je jednak pomnażać, zmieniać, no i oczywiście przygotowywać. Potem wysyłamy je prosto do Wielkiej Sali.
Możemy je wykorzystać przeciwko nim.
Możemy kontynuować? Hogsmit czeka.
Możemy korzystać z aspektów magii, którymi posługują się tylko nieliczni.
Możemy na razie nie schodzić na tę drogę?
Możemy o tym pogadać?
Możemy odnieść prawdziwe zwycięstwo!
Możemy porozmawiać o tym, co się stało?
Możemy przesunąć twoją kolekcję kufli.
Możemy przyprowadzać Ranrokowi każdego napotkanego dzieciaka. W końcu trafimy na właściwego.
Możemy rozegrać to dyskretnie – rozejrzymy się i nikt się nawet nie dowie, że tu byliśmy.
Możemy rozegrać to dyskretnie – rozejrzymy się i nikt się nawet nie dowie, że tu byłyśmy.
Możemy ruszać dalej?
Możemy się pospieszyć? Mam lepsze rzeczy do roboty.
Możemy się przekraść dookoła albo stawić im czoła. Wiesz, co bym sam wybrał.
Możemy się spotkać w Wielkiej Sali? Znalazłam się w trudnym momencie i Cię potrzebuję.
Możemy spróbować?
Możemy wracać do zamku, chyba że nie masz jeszcze na dziś dość lunaballi.
Możemy wyciągnąć nauczkę z losu naszego drogiego trolla-nieboszczyka. Z torami kolejowymi nie ma żartów.
Możemy wywalczyć sobie drogę albo działać w ukryciu.
Możemy zaczynać?
Możemy zacząć lekcję, pani profesor.
Możemy zacząć?
Możemy zacząć? Zademonstruję ci, jak się rzuca zaklęcie zmieniające. Patrz uważnie.
Możesz chodzić, gdzie chcesz, ale nie krzywdź stworzeń.
Możesz dostarczyć dla mnie przesyłkę?
Możesz go pozyskać, używając zaklęcia znikania na przedmiotach tutaj, w Pokoju Życzeń, albo zbierać go poza terenem Hogwartu.
Możesz go wyciągnąć?
Możesz mi nie wierzyć, mam to gdzieś. Nasz sąsiad ma gosposię, która kiedyś sprzątała w domu jakiegoś mugola.
Możesz mi powiedzieć, dlaczego dwa Popiełki chciały mnie załatwić, żeby dobrać się do ciebie?
Możesz mi przypomnieć nasz układ?
Możesz mi przypomnieć, co mam zrobić z testralami, Smyku?
Możesz mi przypomnieć, jak działają klucze Dedala?
Możesz mi przypomnieć, z czym mam ci pomóc?
Możesz mi wytłumaczyć, dlaczego dostałam list od mugolki, która twierdzi, że jest matką twojego przyjaciela, i zaprasza mnie na herbatę?
Możesz mi z tym pomóc?
Możesz mieć i sto dobrych powodów, a żaden jej nie przekona. Chyba czas się poddać.
Możesz mieć własne zdanie. Ale to nie znaczy, że muszę się z nim zgodzić.
Możesz mu je od razu zanieść lub zostać tu, jak długo zechcesz.
Możesz od tej pory podróżować natychmiastowo z i do Feldcroft. Jeśli spotkasz moją drogą Anje Saloł, przekaż jej moje pozdrowienia.
Możesz poddać się w każdej chwili.
Możesz rzucić Lumos, jeśli chcesz. Tylko cicho.
Możesz schronić się w zaczarowanym zamku, a jednak przychodzisz tutaj.
Możesz się nie ruszać?
Możesz się skradać, ale i tak cię słyszę.
Możesz się zdziwić, ale osobiście nie wierzę, że tych różnic nie da się przezwyciężyć.
Możesz sobie wyobrazić, ile stresu kosztuje mnie dostarczanie produktów wysokiej jakości. W przeciwieństwie do niektórych sprzedawców staram się, aby moi klienci byli zadowoleni.
Możesz szybko dostać się niemal w każde miejsce w zamku z Sali Głównej.
Możesz to zmyślać.
Możesz tu wejść, tylko rób żadnego zamieszania.
Możesz tu zaglądać, kiedy chcesz.
Możesz tu ćwiczyć tak długo, jak tylko chcesz. Jeśli będą ci potrzebne nowe cele, użyj Reparo.
Możesz uciekać, ale to na nic.
Możesz uratować ich tyle, ile tylko pomieści cap-sakwa.
Możesz uważać?
Możesz użyć Przewodnika Czarodzieja, aby przeniósł cię do miejsca, które zaznaczysz na swojej mapie.
Możesz użyć mojej szczotki. Tylko delikatnie. I myśl o przyjemnych rzeczach. Myślę, że to mu umila cały proces.
Możesz użyć zaklęcia zmieniającego bezpośrednio na elementach Pokoju.
Możesz wejść.
Możesz wyczarować o wiele więcej niż tylko stanowiska do eliksirów i stoły zielarskie.
Możesz za to winić jedynie Ranroka.
Możesz zajrzeć do środka, gdy już je znajdziesz. Szczerze mówiąc, wydaje mi się, że mnóstwo tam dobrych wspomnień.
Możesz zatrzymać wszystkie skarby, do których doprowadzi cię mapa. Mnie wystarczy wiedza, dokąd dotrzesz.
Możesz zechcesz się temu przyjrzeć? Jestem bardzo ciekawa, co uda ci się ustalić – o ile w ogóle czegoś się dowiesz.
Możesz zmieniać kolory, wzory i style swoich mebli zgodnie ze swoimi upodobaniami.
Możesz zmieniać kolory, wzory i style.
Możesz zmieniać wygląd przedmiotu na wiele sposobów, a także przemieszczać go po Pokoju.
Możesz? Wszyscy pomyśleliby, że przechodzi tędy toksyczek.
Może. nie, i szczerze mówiąc, nie chcę kupować słodyczy w Miodowym Królestwie.
Możliwe gry w klasie
Lekcja lewitacji – zachęcić uczniów do unoszenia klocków przez uniesione obręcze lub coś podobnego
Rozbroić i uniknąć – szlifowanie Expelliarmusa i refleksu
Ruchome cele – powrót do korzeni z rzucaniem zaklęć na cele, które magicznie wprawiono w szybki ruch
Możliwe, że jestem najlepszym czarodziejem w historii.
Możliwe, że trwale uszkodziłaś mi słuch!
Możliwe, że trwale uszkodziłeś mi słuch!
Możliwe.
Możliwe. Ale dla mnie wygląda to na celowe działanie.
Możliwe. Jest jeszcze coś, o czym nie miałam szansy wcześniej panu powiedzieć. Ranrok kopie w miejscach powiązanych z pięcioma imionami, które znalazł w notatkach goblińskiego metalurga, Bragbora.
Możliwe. Jest jeszcze coś, o czym nie miałem szansy wcześniej panu powiedzieć. Ranrok kopie w miejscach powiązanych z pięcioma imionami, które znalazł w notatkach goblińskiego metalurga, Bragbora.
Możliwe. Źródłem klątwy jest herb skradziony Marmaduke’owi. Gdyby zwrócić herb na właściwe miejsce na jego sarkofagu, to myślę, że stopy Łiliama odzyskałyby dawny wygląd.
Można by oczywiście wskazać palcem na Zonko. Chociaż, gdy się nad tym zastanawiam, to jednak była wina twojego syna.
Można by pomyśleć, że będą zadowoleni z pozbycia się ospy!
Można by pomyśleć, że gobliny jednak nie wejdą w sojusz z czarodziejami.
Można by pomyśleć, że zwycięży Mistrzostwa Eliksirów Szkół Czarodziejskich. A jest dopiero na pierwszym roku. Nie patrz tak na mnie, zresztą, wiem, co chcesz powiedzieć – wcale cały czas o niej nie gadam. A przy okazji, wiesz, czy jest gdzieś w okolicy?
Można by się spodziewać, że Cressida nie ma nic przeciwko licznym zaklęciom, które poznajemy w Hogwarcie.
Można by to odebrać jako swego rodzaju karę, gdyby nie to jezioro.
Można byłoby pomyśleć, że będziecie mieli już dość rozlewu krwi jak na jeden dzień.
Można byłoby pomyśleć, że macie już dość rozlewu krwi jak na jeden dzień.
Można go znaleźć wśród innych posągów rycerzy. Łatwo go poznać, gdyż zaczarowano go tak, by machał do tych, którzy go poszukują.
Można je również zdobyć używając zaklęcia znikania na przedmiotach w Pokoju, takich jak tamte krzesła. Powinieneś mieć teraz dość zasobów.
Można je również zdobyć zdobyć używając zaklęcia znikania na przedmiotach w Pokoju, takich jak tamte krzesła. Powinnaś mieć teraz dość zasobów.
Można jeść chińską kąsającą kapustę? Pytam z czystej ciekawości.
Można powiedzieć, że w zielarstwie mamy swoje korzenie.
Można tak powiedzieć. Mój pradziadek grał w Zjednoczonych z Puddlemere, a ojciec.
Można też argumentować, że to nasze nogi są słabsze od latania na miotłach. I co ty na to?
Można też i tak na to patrzeć.
Mroczne, złowieszcze korytarze. Moje ulubione.
Mrok jest opończą zdrajców. Uważaj.
Mrożące krew w żyłach zachowanie.
Mudiwo,
rankiem otrzymałam Twój list i jestem zachwycona, że z Natsai tak sobie świetnie radzicie w Hogwarcie, nawet jeśli Natsai bywała ostatnio nieco kłopotliwa. To chyba było do przewidzenia, skoro obie nasze córki mają, że tak to ujmę, silną wolę.
Tęsknimy za Wami w Uagadou. Bez Was to już nie jest to samo. Ale rozumiemy Twoją decyzję o przeprowadzce. Sama bym tu nie została, gdybym była w podobnej sytuacji.
Czasem życie kieruje nas zaskakującymi ścieżkami. Nigdy nie wiadomo, co czeka za rogiem. Nawet tacy jak Ty szczęśliwcy z darem jasnowidzenia. Ale jestem pewna, że razem z Natsai sobie poradzicie – w Hogwarcie czy gdziekolwiek indziej.
Mam nadzieję, że jeszcze napiszesz, a tymczasem życzę Wam wszystkiego dobrego.
Twoja wierna przyjaciółka,
Amali
Mugol nigdy by tak nie powiedział.
Mugole mają łatwiej bez tego całego zamieszania o miotły.
Mugole mają. lepiej? Próbowałeś kiedyś jeździć konno?
Mugole utrudniają nam życie od zarania dziejów.
Mugole. Dokąd oni tak chodzą, kiedy spacerują?
Mugolska szkoła musi być naprawdę nudna w porównaniu do Hogwartu. Chyba. Nigdy nie byłem w mugolskiej szkole.
Mugolski język wyglądający jak u węża?
Mugolskie pieniądze są bez sensu. Szylingi. To przecież brzmi jak jakieś schorzenie. Stare, dobre galeony i sykle – w to mi graj.
Mugolskie publikacje? W sklepie Thomasa Browna?
Musi być dość stary, by mógł być moim ojcem.
Musi być gdzieś w pobliżu.
Musi być jakaś szybsza droga niż powrót po naszych śladach.
Musi być jakieś kontrzaklęcie.
Musi być jakiś mechanizm związany z tymi drzwiami.
Musi być jakiś statut zakazujący jazdy na hipogryfach.
Musi być stąd jakieś wyjście.
Musi być tu coś pomocnego.
Musi być tu coś, na co mogę się wspiąć.
Musi gdzieś tu być.
Musi gdzieś tutaj być. Pewnie ktoś używa jej w jakiejś grze.
Musi kryć się za tym coś więcej. Powiedz mi.
Musi pasować.
Musi przestać się uganiać za biedną Penelopą. To jego wina, że umarła!
Musi tu być coś, czego potrzebuję.
Musi tu być więcej smoków. Kłusownicy są zbyt zachłanni, żeby prowadzić walki z udziałem tylko dwóch.
Musi tu coś być.
Musi tu coś być. Tak mówił Ranrok.
Musiała ponieść mnie wyobraźnia.
Musiała się zakraść, gdy zasnąłem.
Musiałam cię powstrzymać.
Musiałam jednak pomylić łacińskie słowo „pióro” ze słowem „ptak” w moim zaklęciu, bo gdy przed chwilą w bibliotece otworzyłam swoją torbę, po prostu odleciały.
Musiało to wywołać niezłe zamieszanie. A ja myślałem, że Kleszcze Parkina są złe.
Musicie ciągle roztrząsać tamten incydent? Znaczy, ceremonię przydzielenia.
Musicie mieszać zawartość kociołka w odpowiednim kierunku.
Musieli tędy przechodzić. Pomyśl!
Musimy być drobiazgowi w przeszukiwaniu wiosek. Ranrok rozesłał już swoich na przeszukiwanie innych terenów i miejsc, więc przenosiny tylko by nas spowolniły.
Pozostań na stanowisku. Kontynuuj poszukiwania. Zachowaj czujność.
Powiadomię cię, jak tylko się coś zmieni.
Musimy być jak cienie.
Musimy cię nauczyć, jak poruszać się ciszej.
Musimy coś wymyśleć. Jakiś psikus, żeby ukarać Blaka.
Musimy doprowadzić to do końca. Dowiem się, gdzie jest.
Musimy iść naprzód. Ranrok musi gdzieś tu być.
Musimy jakoś się przez to przedostać.
Musimy jakoś zniknąć.
Musimy nabrać wprawy w pewnych zaklęciach leczniczych, czyż nie? Szczególnie zważywszy na niebezpieczeństwa, jakie mogą nas tu spotkać.
Musimy ostrożnie do nich podejść. Stosunki mogą być napięte.
Musimy po prostu przechytrzyć Ranroka. Oraz mojego nieszczęsnego potomka.
Musimy podejść bliżej.
Musimy porozmawiać ze znajomymi pana Brikl’a. Myślę, że dam radę wykraść się bez wiedzy matki. Spotkajmy się w pobliżu Hogsmit, obmyślimy plan działania.
Musimy porozmawiać. Chodź tu.
Musimy powiedzieć Garlick, jaki jesteś wrażliwy. Żebyś nie miał styczności z odorosokami.
Musimy pozostać niezauważeni.
Musimy rozgryźć, jakim cudem lojaliści Ranroka wiedzieli o wieży, która niegdyś należała do obrońcy.
Musimy się chować, gdy będzie taka możliwość. Tylko tak uda nam się dalej przejść.
Musimy się dowiedzieć, w jaki sposób Harloł ich szantażuje.
Musimy się dowiedzieć, w jaki sposób Rokłud i Harloł ich szantażują.
Musimy się jeszcze rozprawić z kłusownikami.
Musimy się pospieszyć. Znikacze, które trzymano tam przez tyle lat, mogą nie być już bezpieczne.
Musimy się skupić na wyjściu z tego pomieszczenia – ale pozwól, że się chwilę zastanowię.
Musimy się teraz skupić na Sebastjanie. Ma kłopoty.
Musimy się trzymać razem i przekonać Sebastjana, że tak nie można.
Musimy się zbierać. Im dłużej tu jesteśmy, tym bardziej chcę świergotnika.
Musimy sobie wzajemnie zaufać. Ja, że ty nie ulotnisz się z reliktem, a ty, że ja przekażę ci zdobyte informacje.
Musimy stanąć na czymś trwałym.
Musimy ustalić, co wie albo planuje Ranrok. Przypuszczam, że jakiś nierozważny lojalista mógł tam zostawić plany.
Musimy uważać. Jak pewnie dobrze wiesz, nie wszystkie gobliny są tak przyjazne jak Lodgok.
Musimy walczyć!
Musimy wiedzieć, w którą stronę poszedł. Revelio wskaże nam drogę.
Musimy wracać do Dorrana. Powinien zobaczyć ten symbol. I mamy kłusowników do przepędzenia.
Musimy wykazywać charyzmę i maniery odpowiednie dla potężnych czarodziejów.
Musimy wypatrywać podobnych prób. Ciekawe, ile ich jest.
Musimy z tobą porozmawiać.
Musimy zachować czujność.
Musimy załatwić ci zagrodę, bo tak dużo czasu spędzasz z Popi. Zamieszkasz z kugucharami.
Musimy zebrać informacje od przyjaciół pana Brikl’a, o których wspominali Arczi i pani Brikl.
Musimy zebrać resztę.
Musimy znaleźć grobowiec w pobliżu Brokboroł i umieścić na sarkofagu herb rodowy Samanty.
Musimy znaleźć trochę czasu na naukę. W pokoju wspólnym panuje ostatnio spory harmider, więc często korzystam z biblioteki.
Musimy znaleźć ćmy dla tych prządek.
Musisz bardziej uważać. Ten czar może wyrządzić wiele szkód. Widziałem to wiele razy.
Musisz być bardzo utalentowana, skoro udało ci się zdobyć szacunek hipogryfa.
Musisz być bardzo utalentowany, skoro udało ci się zdobyć szacunek hipogryfa.
Musisz być grzeczniejszy wobec nauczycieli.
Musisz dalej z nią pracować, tak jak z resztą profesorów, żeby rozwijać swoje umiejętności.
Musisz do nich przywyknąć. Inaczej będziesz mieć przechlapane na zajęciach o zwierzętach z profesor Hołin.
Musisz je zobaczyć, mamusiu. Są piękne. Te konie. Ze skrzydłami.
Musisz koniecznie mi powiedzieć, co znajdziesz. Niedługo sama to zobaczę, jestem tego pewna.
Musisz kontynuować pracę w oparciu o zdobytą wiedzę.
Musisz mieć po prostu talent do warzenia eliksirów.
Musisz mieć się za nie lada chytrusa.
Musisz mieć się za nie lada chytruskę.
Musisz mnie tego nauczyć!
Musisz nauczyć mnie kilku twoich sztuczek.
Musisz nauczyć się Depulso, zaklęcia odsyłającego. Przydaje się do odpychania przedmiotów lub przeciwników. Wykonaj wymagane zadania, a potem spotkamy się w mojej klasie.
Profesor Szarp
Musisz odetchnąć?
Musisz odwiedzić Miodowe Królestwo i porozmawiać z panem Reddingiem. Jestem pewna, że znajdzie ci coś w sam raz.
Musisz odwiedzić wioski w pobliżu Hogsmit. Można tam znaleźć kilka fajnych sklepów.
Musisz popracować nad dyskrecją, bez dwóch zdań.
Musisz poruszać się szybko i ostrożnie. Użyj przedmiotów, które znajdziesz, by do mnie dotrzeć.
Musisz przygotować się do zaklęcia Glacius. Przyjdź do mnie, gdy skończysz, wtedy rozpoczniemy naukę.
Musisz się bardziej postarać!
Musisz się bardziej postarać, jeśli chcesz pobić mój czas.
Musisz się bardziej postarać, żeby go powstrzymać.
Musisz się jednak bardziej postarać.
Musisz się tak rozbijać? Próbuję spać!
Musisz się tylko zbliżyć, skierować otwartą cap-sakwę w stronę pufka, a stworzenie samo wskoczy.
Musisz stuknąć w beczkę, dwa razy na dole, na środku drugiego rzędu, w rytmie Helga Hafelpaf.
Musisz tego chcieć.
Musisz teraz wrócić do swojego pokoju wspólnego. Dobrze?
Musisz to powstrzymać!
Musisz trochę przystopować z przygodami. Widać, że cię to męczy.
Musisz trzymać różdżkę nieruchomo!
Musisz w to uwierzyć. Jak inaczej chcesz mieć w ogóle szansę?
Musisz wiedzieć, że bardzo dobrze radzę sobie na zielarstwie. Według niektórych jestem pupilką Garlick.
Musisz wiedzieć, że pochodzę z rodu przepojonego odwagą. Mój wuj ośmielił się niegdyś nawet powiedzieć prawdę ciotce o tym, co naprawdę stało się z jej figami abisyńskimi. To się nazywa odwaga.
Musisz wiedzieć, że znam antidota na pospolite trucizny od czasu, gdy miałem pięć lat.
Musisz zachować większą ostrożność.
Musisz zagrać w naszą grę. Pięć razy znajdź go pośród dyń i będzie twój.
Musisz znaleźć moją różdżkę.
Musisz zobaczyć to wszystko nocą. Gwiazdy zapierają dech w piersiach. Amit wszystko ci o nich opowie.
Muskające?
Muszą być tu jakieś notatki. Co oni mogą budować?
Muszą się dowiedzieć o tym, co stało się z Dżordżm i zostać ostrzeżeni przed Ranrokiem.
Muszę być bardziej bezwzględna dla spóźnialskich. To jest biblioteka, a nie księgarnia.
Muszę być tutaj uwięziona z nim?
Muszę ci coś powiedzieć. Lepiej sprawdź, dokąd to prowadzi.
Muszę ci podziękować. Przyjmij ten podarunek w zamian za pomoc.
Muszę dać znać panu Łiksowi, że to dotychczas jego najlepsze ulepszenie.
Muszę dokończyć esej dla Binsa. Na dwa cale.
Muszę dostarczyć Garetowi te żądła żądlibąków, jeśli ma dokończyć swoją najnowszą kolekcję.
Muszę dostarczyć główki chińskiej kąsającej kapusty do Bernarda Ndiaye tutaj, w Feldcroft.
Muszę dostać się do Hogwartu i znaleźć profesora Blaka. Trochę naciągnę historię, żeby pomyślał, że to kłótnia rodzinna.
Muszę dowiedzieć się czegoś więcej o przyjaciołach pana Brikl'a i dlaczego ściga ich Harloł.
Muszę ich unikać.
Muszę iść. Matka pewnie się martwi. Spotkajmy się wkrótce, mam ci wiele do opowiedzenia.
Muszę jakoś dosięgnąć tej półki.
Muszę jakoś dostać się do wartowni, żeby otworzyć Nati bramę.
Muszę jakoś otworzyć tę bramę.
Muszę jakoś przejść dalej.
Muszę jakoś zatrzymać ten świder.
Muszę je jakoś umieścić na górze. Może użyję Wingardium Leviosa?
Muszę jednak przyznać, że bez tego potwora Keenbridge będzie o wiele bardziej przyjaznym miejscem dla podróżników i odkrywców.
Muszę jednak przyznać, że spodobało mi się używanie różdżki. Wydaje się to bardzo dramatyczne.
Muszę już iść, ale mam nadzieję, że wkrótce pogadamy.
Muszę naprawić windę, żeby z niej skorzystać.
Muszę odblokować mechanizm tych drzwi, aby uciec.
Muszę odejść.
Muszę odszukać klacz jednorożca z lśniącym umaszczeniem. Zdaje się, że ma kłopoty.
Muszę oglądać te łuki z obu stron.
Muszę pamiętać, żeby ci nigdy nie podpaść.
Muszę porozmawiać z tą aurorką i dowiedzieć się, jak pomóc Anje.
Muszę poszukać skrzeloziela. Choć nawet z nim trzeba pływać.
Muszę poszukać symbolu.
Muszę poszukać takiej starej mapy. Może być zabawnie.
Muszę poustawiać te bloki w odpowiednich miejscach, by przeskoczyć tę rozpadlinę.
Muszę powiadomić Smyka o nowo narodzonym testralu.
Muszę powiedzieć Grajs, że udało mi się znaleźć astrolabium jej rodziny.
Muszę powiedzieć, że gdy byłam dzieckiem i nasza rodzina przyjęła skrzata domowego, bardzo mi ulżyło. Nie musiałam co wiosnę wytrzepywać bahanków z zasłon.
Muszę powiedzieć, że nigdy nie widziałam go w takim stanie.
Muszę powiedzieć, że pannie Reyes przydałaby się odrobina rozrywki. To utalentowana, młoda czarownica, ale jest aż zbyt ambitna.
Muszę powiedzieć, że przeszedłeś samego siebie.
Muszę powiedzieć, że przeszłaś samą siebie.
Muszę przemieścić tę kolumnę, żeby się stąd wydostać. Może łuk jest rozwiązaniem.
Muszę przemyśleć sprawy. Spotkajmy się wkróce.
Muszę przenieść tę kolumnę, będąc po jednej stronie łuku, żeby móc wspiąć się na nią po drugiej stronie.
Muszę przesunąć kości i zrobić z nich most.
Muszę przez to jakoś przejść.
Muszę przybliżyć tę platformę. Tylko jak?
Muszę przyciągnąć tę platformę.
Muszę przyznać, że Kasandra wspaniale się spisała, znajdując idealną osobę do zabawy.
Muszę przyznać, że cuchniesz jak nieszczęście.
Muszę przyznać, że jakaś część mnie wciąż tęskni za miastem.
Muszę przyznać, że jestem pod wrażeniem. Niezwykle zaradna z ciebie uczennica.
Muszę przyznać, że jestem pod wrażeniem. Niezwykle zaradny z ciebie uczeń.
Muszę przyznać, że mi się podobało.
Muszę przyznać, że miło jest wrócić do domu – do przyjaciół i rodziny. Nie wytrzymałabym chyba kolejnego roku w Ministerstwie.
Muszę przyznać, że podziwiam entuzjazm pana Łiksa.
Muszę przyznać, że się tego nie spodziewałem.
Muszę przyznać, że to zasłużone zwycięstwo.
Muszę przyznać, że z chęcią posłucham o podróżach Izydory.
Muszę przyznać, że „nawiedzony loch” nigdy nie przyszedł mi do głowy.
Muszę rozpalić pod tymi kotłami, jeśli chcę dotrzeć dalej.
Muszę się pośpieszyć. Runy wróciły do pierwotnego stanu.
Muszę się rozgrzać.
Muszę się ruszyć, póki jeszcze mogę. Niam musi gdzieś tu być.
Muszę się stąd wydostać. Nie zabieraj mnie! Ach! Nie jestem nią! Nie jestem nią!
Muszę się stąd wynieść.
Muszę się uczyć. Nie mam czasu na jakieś błazeństwa.
Muszę się wygodnie ułożyć, zanim umrę z nudów.
Muszę się z tobą zgodzić.
Muszę sobie to poukładać. Ranrok i Rokłud czyhają na ciebie, bo znalazłaś coś w banku Gringota, gdzie trafiłaś świstoklikiem.
Muszę sobie to poukładać. Ranrok i Rokłud czyhają na ciebie, bo znalazłeś coś w banku Gringota, gdzie trafiłeś świstoklikiem.
Muszę sporo napisać o dyptamie i jego zastosowaniach. Właśnie zmierzałem do szklarni.
Muszę sprawić, że odbicia zwrócą się ku światłu.
Muszę stanąć na wznoszącym się filarze.
Muszę szukać dalej.
Muszę tam wrócić. Może trzeba znowu przejść przez łuk.
Muszę to dobrze wymierzyć.
Muszę to ogarnąć i znaleźć skrzynię domu Gryffindoru.
Muszę to ogarnąć i znaleźć skrzynię domu Hafelpafu.
Muszę to ogarnąć i znaleźć skrzynię domu Rejwenkowu.
Muszę to ogarnąć i znaleźć skrzynię domu Sliterinu.
Muszę to zapisać w pamiętniku.
Muszę tylko zaczekać na właściwy moment.
Muszę udowodnić, że mam rację. Że nie potrzebujemy czarnej magii, jak twierdzi moja rodzina. Gdy będę w skryptorium, muszę odnaleźć dowody na to, że nie wiemy jeszcze o Salazarze Sliterinie wszystkiego.
Napisałam do mojego brata. Wie już, jak weszłam do korytarza i że do skryptorium nie prowadzi żadna prosta droga. To labirynt z wieloma przeszkodami, które trzeba pokonać.
Mam nadzieję, że brat podąży moim śladem i razem zbadamy historię naszego przodka.
Noktua Gaunt
Muszę ustawić te posągi równo z ich odbiciami.
Muszę usunąć z drogi ten mechanizm.
Muszę utrzymać ten relikt w tajemnicy. Szczególnie przed moim wujem.
Muszę uwierzyć ci na słowo, ale to brzmi katastrofalnie.
Muszę użyć Accio, żeby dotrzeć do tych ksiąg.
Muszę użyć tej skrzyni, by przebić się tu przez podłogę.
Muszę wracać do pracy. Powtórzę ci to, co mówiłam Natsai. Uważajcie. Miałam w tym roku wizję jej i bliskiej jej osoby.
Muszę wracać na zajęcia. Może twoja przyjaciółka przemówi ci do rozumu.
Muszę wracać na zajęcia. Może twój przyjaciel przemówi ci do rozumu.
Muszę wrócić do domu i powiadomić Adelajdę. Poradzisz sobie?
Muszę wykraść jego magię.
Muszę wypatrywać gargulków Zenobii w wysoko położonych miejscach w szkole.
Muszę wypatrywać podobnych prób. Ciekawe, ile ich jest.
Muszę wysłać kilka listów. Bo mi się sowa całkiem rozleniwi.
Muszę wziąć tę notatkę.
Muszę zachować ją w bezpiecznym miejscu do czasu, aż przekonam kolegów do jej wartości. Tego rodzaju magia sprawia, że ludzie czują się niepewnie.
Muszę zaczekać.
Muszę zajrzeć do sklepu, żeby kupić coś dla siostry. Spotkajmy się na głównym placu jak wszystko załatwisz.
Muszę zajrzeć do sowiarni. Już dawno nie pisałem do domu.
Muszę zanieść tę pamiątkę z powrotem do pana Adleya.
Muszę zapalić wszystkie trzy, zanim któryś zgaśnie.
Muszę zapamiętać przebytą drogę.
Muszę zaprotestować! To nie jest miejsce dla przyzwoitych ludzi! Zwłaszcza kiedy trzymasz tu takie potworności.
Muszę zapytać Sironę z Trzech Mioteł o goblina, z którym rozmawiała w dniu ataku trolli.
Muszę zawrócić. Tędy ich nie ominę.
Muszę zerwać więź łączącą go z tymi śladami magii.
Muszę znaleźć bezpieczne przejście.
Muszę znaleźć coś dla profesora Figa, ale znajduje się to w Dziale Ksiąg Zakazanych.
Muszę znaleźć grobowiec w pobliżu Brokboroł i umieścić na sarkofagu herb rodowy Samanty.
Muszę znaleźć różdżkę pana Ołksa. Gdzie ona może być?
Muszę znikać, zanim dyrektor mnie zobaczy.
Muszę znikać. Mam tyle do wymyślenia. Chaos sam się nie zaplanuje!
Muszę zniszczyć te jaja.
Muszę zrobić sobie małą przerwę od tego nieskończenie frustrującego obrazu.
Muszę zwabić ćmy do drzwi.
Muszę zwrócić uwagę, jak to pomieszczenie się zmienia, gdy przechodzę przez łuk.
Muszę ściągnąć tę notatkę.
Muszę. coś dokończyć na niższym tarasie. Spotkaj się tam ze mną po wszystkim – i przynieś teleskop. Chcę o czymś z tobą porozmawiać.
Muzycy, wszyscy patrzą na mnie. Rozpoczynamy kolejny utwór.
My cię widziałyśmy. I na pewno nie byłyśmy jedyne.
My mamy różdżki i eliksiry, ale zwierzęta mają coś więcej. W jakiś sposób wiedzą.
My musimy to zrobić. Mogę cię nauczyć Crucio albo użyć go na tobie.
My też chodzimy, głuptasie.
My to mamy szczęście.
My, czystokrwiści, jesteśmy po prostu lepsi w magii. Po co w ogóle szlamy się z nią męczą?
My, portrety, słyszymy więcej, niż ci się wydaje. I większość z nas potrafi dochować tajemnicy.
Mylisz się, Ranroku.
Myśl, co chcesz, proszę bardzo. Dla mnie to bez różnicy.
Myślałam o czymś, co profesor Hołin powiedziała na zajęciach o zwierzętach – że w wolnym czasie powinnam poznawać ich jak najwięcej.
Myślałam o tych biednych smokach, które walczą na arenie. Zdaje się, że obroże, które noszą, wykonano z goblińskiego srebra.
Myślałam o tym samym, Smyku. Może ty mógłbyś pomóc.
Myślałam o tym. Poczytałam o nich, lecz dowiedziałam się, że mogą odgryźć nogę. Więc nie byłby to idealny strażnik.
Myślałam, że chociaż się postarasz!
Myślałam, że ciężko będzie się przystosować do dzielenia pokoju, ale właściwie lubię towarzystwo.
Myślałam, że do tej pory znajdziemy Arczigo.
Myślałam, że dyrektor zadba o to, by w Hogwarcie nie było żadnych szlam, ale zdaje się, że brak mu charakteru, by postawić się Ministerstwu.
Myślałam, że jest mądrzejszy. Co za matoł.
Myślałam, że masz miłą mamę?
Myślałam, że mogę polegać na moim przyjacielu.
Myślałam, że może kupiła je u Steepleyów. Mają czasem cukierki.
Myślałam, że może wyrzuci to wszystko z siebie i z tym skończy. Ale pewnego dnia po prostu nie wrócił do domu.
Myślałam, że możemy trochę powęszyć. Może uda nam się zebrać dowody, których potrzebuje Singer.
Myślałam, że najlepszym przyjacielem pufka będzie inny pufek.
Myślałam, że nigdy nie grałeś w Kłidicza.
Myślałam, że profesor Blak pozbędzie się wszystkich mugolskich uczniów. Chyba nie ma co na to liczyć.
Myślałam, że skończyliśmy już z tymi psotami. Najwyraźniej szlaban nie wystarczy.
Myślałam, że to szczur, i to wielki. Ale gdy wyczołgał się z buta, okazało się, że to niuchacz.
Myślałam, że twoja siostra jest dobrze wychowana.
Myślałam, że warzenie eliksirów wymaga sporo precyzji, ale dzięki transmutacji wszystko jest dużo łatwiejsze. Według mnie nie ma się czego wstydzić.
Myślałam, że z tego powodu tu jesteś. Wybacz.
Myślałaś, że jesteś gotowa, co?
Myślałaś, że mnie pokonasz?
Myślałaś, że mnie trafisz, co?
Myślałaś, że się przede mną ukryjesz?
Myślałaś, że się przekradniesz, co? Przyłapałam cię.
Myślałem o czymś, co profesor Hołin powiedziała na zajęciach o zwierzętach – że w wolnym czasie powinienem poznawać ich jak najwięcej.
Myślałem o martwych goblinach.
Myślałem raczej o prezencie-niespodziance. W końcu to wyjątkowe urodziny.
Myślałem, czy jest jakiś gracz jeszcze gorszy od ciebie.
Myślałem, że Imelda jest na miotle niepokonana, aż ty się zjawiłaś.
Myślałem, że Imelda jest na miotle niepokonana, aż ty się zjawiłeś.
Myślałem, że chcemy tego samego.
Myślałem, że coś tam jest. Myliłem się.
Myślałem, że ja dobrze się pojedynkuję, ale wolałbym z tobą nie zadzierać.
Myślałem, że jeśli powiem, że wsadziłem mydełko z żabiego skrzeku do zupy, to stanę się popularniejszy.
Myślałem, że już po nas. To miła niespodzianka.
Myślałem, że ludzie mają lepsze rzeczy do roboty niż wyczarowywanie śniegu.
Myślałem, że pokój wspólny Hafelpafu pachnie najlepiej ze wszystkich z uwagi na to, że jest blisko kuchni.
Myślałem, że profesor Garlick będzie ostrożniejsza ze swoimi mandragorami.
Myślałem, że stać cię na więcej.
Myślałem, że tajemnicza mapa skradziona Irytkowi zrobi na niej wrażenie, ale tylko przewróciła oczami.
Myślałem, że to Bins jest okropny, ale wasza dwójka ustanawia nowy standard w tej dziedzinie.
Myślałem, że to się nigdy nie skończy.
Myślałem, że to „bogactwo i lojalność”.
Myślałem, że zrozumiał. Wiedział, że nie mogę się poddać. To zbyt ważne dla Anje.
Myślałem, że łowiłeś ryby z tym swoim kuzynem charłakiem?
Myślałeś, że jesteś gotowy, co?
Myślałeś, że mnie pokonasz?
Myślałeś, że mnie trafisz, co?
Myślałeś, że się przede mną ukryjesz?
Myślałeś, że się przekradniesz, co? Przyłapałam cię.
Myślałeś? Gdybyś myślał więcej, kiedy byliśmy żywi, nie utknęłabym tutaj z tobą. A teraz wybacz.
Myślałyście, że się przekradniecie, co?
Myśleliście, że możecie nas zabić, co?
Myśleliście, że się przekradniecie, co?
Myśleliście, że wyda ogłoszenie? Blak nigdy by się nie przyznał, gdyby istniało jakieś zagrożenie.
Myśleliśmy, że wszystkie dzieciaki trafią do Hafelpafu. Byliśmy bardzo zaskoczeni, gdy najmłodsza trafiła do Rejwenkowu. Chociaż zawsze lubiła czytać. Dobrze mieć ją w pobliżu, gdy chcesz o coś zapytać.
Myśli jak Ominis. To by ją tylko rozgniewało.
Myślicie, że jesteście bezpieczni, ale tylko czekajcie!
Myślicie, że koń jest szybszy od miotły?
Myślicie, że tu jest źle? Wybrzeże jest ich pełne, jak stare zasłony bahanek.
Myślimy podobnie.
Myślisz, że Elizabeth spodobałoby się zębate geranium? Ta roślina jest piękna i groźna – trochę jak ona.
Myślisz, że Expelliarmus załatwi wszystko?
Myślisz, że Popiełki są pod wrażeniem twojego zaklęcia tanecznego?
Myślisz, że Popi już widziała hipogryfy?
Myślisz, że Ranrok ją zamordował.
Myślisz, że biblioteka to odpowiednie miejsce na rzucenie Czaru Związanego Języka?
Myślisz, że boję się takiego gnojka, jak ty?
Myślisz, że będzie tam o eliksirach miłosnych?
Myślisz, że będziemy bogaci, jeśli plan Selłyna wypali?
Myślisz, że da się spędzić nieco czasu z trytonami z jeziora?
Myślisz, że dasz mi radę, ty żałosny goblinie?
Myślisz, że dasz mi radę?
Myślisz, że drużyny nie byłyby wniebowzięte, gdyby już nie musiały trzymać tych małych pasków?
Myślisz, że dzieci Blaka są tak samo wredne i zrzędliwe jak on?
Myślisz, że faktycznie sprowadzą dementora? Na obronę przed czarną magią? Chyba nie ma lepszego sposobu na naukę.
Myślisz, że jak poprosimy Sza, pozwoli nam pójść wcześniej do wieży astronomicznej? Założę się, że tak, pewnie tylko na to czeka.
Myślisz, że jesteś zabawny?
Myślisz, że ktoś mi uwierzył? Ja tylko próbowałem opiekować się tym stworkiem.
Myślisz, że ktoś odnalazł wszystkie ukryte przejścia w Hogwarcie? Nie zdziwiłabym się, gdyby co jakiś czas pojawiały się nowe.
Myślisz, że ktoś skonfundował Lenorę Everleigh? Nie widzę innego powodu, dla którego rozmawiałaby z pustą ramą.
Myślisz, że mam duże czoło? Wal prosto z mostu.
Myślisz, że mi zaimponowałaś? To nie takie proste.
Myślisz, że mi zaimponowałeś? To nie takie proste.
Myślisz, że mnie zatrzymasz?
Myślisz, że możesz mnie pokonać? Co za arogancja.
Myślisz, że można mu zaufać?
Myślisz, że nas posłuchają? Tylko Singer może wszcząć śledztwo. Ministerstwo włączy się później.
Myślisz, że nas widzieli?
Myślisz, że nauczą nas warzyć amortencję? Mówią, że to najsilniejszy eliksir miłości. Nie żeby mnie to obchodziło. No wiesz, tylko się zastanawiałam.
Myślisz, że nie zapamiętam twojej twarzy?
Myślisz, że odpuścimy ci uwolnienie naszego smoka?
Myślisz, że powie twojej matce?
Myślisz, że pożar zniszczył go w noc, kiedy Anje została przeklęta?
Myślisz, że przyjęliby mnie do Popiełków?
Myślisz, że się przed nami chowają?
Myślisz, że stan półtransmutacji jest bolesny?
Myślisz, że stanowisz wyzwanie dla chluby Hogwartu?
Myślisz, że stworzyli je czarodzieje?
Myślisz, że ta twoja specjalna magia obroni cię przed wszystkim, ale to błąd.
Myślisz, że to coś, znaczy syrena, chciała ci coś powiedzieć?
Myślisz, że to dobry omen?
Myślisz, że to jakaś szklarnia?
Myślisz, że to prawda, że mugole wkładają banknoty do butelek i wyrzucają je do morza? Brzmi głupio. Ale trochę romantycznie.
Myślisz, że to robi na mnie wrażenie? Nie obchodzi mnie, ile było cięć, proszę, zostaw mnie w spokoju!
Myślisz, że to takie proste?
Myślisz, że to w jakiś sposób łączy się z tryptykiem?
Myślisz, że to zabawne?
Myślisz, że to zadziała?
Myślisz, że to śmieszne?
Myślisz, że tylko dużo szczekam, ale nie gryzę, co?
Myślisz, że tylko dużo szczekam, ale nie gryzę?
Myślisz, że uda ci się czmychnąć spod mojego nosa?
Myślisz, że uda ci się uciec?
Myślisz, że wciąż się gniewa za to, że jej wtedy odburczałeś o tej karmie dla pufków?
Myślisz, że wszystko widział?
Myślisz, że znajdziesz coś interesującego?
Myślisz?
Myślą, że nikt nie widzi, jak ściskają się przy tym samym biurku. Co? Mam to gdzieś.
Myślę jednak, że on jako jedyny zrozumiałby mój upór. Mój ojciec nigdy nie wystrzegał się walki o dobro, niezależnie od tego, jak bezwzględny był przeciwnik.
Myślę jednak, że większość ludzi w ogóle ich nie widzi.
Myślę też, że szukam już zbyt długo. Wydaje mi się, że świeże spojrzenie. i umysł bystry jak twój. pozwolą z łatwością odnaleźć zgubę.
Myślę, że Anje mogła już rozwiązać pierwszą zagadkę. Ale po tak długim czasie w Azkabanie musi być cieniem swojej dawnej siebie.
Myślę, że Duncanowi wystarczyłby kawałek tej olbrzymiej jadowitej tentakuli, aby udowodnić swoją odwagę.
Myślę, że Garlick specjalnie stawia tę jadowitą tentakulę obok nas. Mówię ci, przyjrzyj się następnym razem.
Myślę, że Gerald cię polubił.
Myślę, że Izydora nie pojawiła się, bo nie może tego zrobić.
Myślę, że biurko opisu się przyda.
Myślę, że byłabym doskonałą szukającą. Mam świetny wzrok. Potrafię dostrzec cień demimoza na śniegu.
Myślę, że czas nauczyć cię zaklęcia zmieniającego.
Myślę, że dobrze by ci poszło. Wyobrażam sobie ciebie pośród skrzynek wrzeszczących żonkili.
Myślę, że jak ktoś się uprze, dałoby się przemycić zwierzątko do dormitorium za pomocą zaklęcia Kameleona. Ale czy warto ryzykować dla zwykłego kota?
Myślę, że jak najbardziej.
Myślę, że jest jeszcze tylko kilka waz.
Myślę, że jest niedaleko, jakiś furlong od nabrzeża. Byłoby wspaniale odzyskać astrolabium mojego dziadka.
Myślę, że jesteś pierwszym dwunożnym przyjacielem, jakiego miała Popi.
Myślę, że jesteś pierwszą dwunożną przyjaciółką, jaką miała Popi.
Myślę, że jesteśmy coraz bliżej tego tajemniczego miejsca. Czuję to w kościach.
Myślę, że jeśli ktoś go śledzi, będzie uciekał dalej.
Myślę, że już czas nauczyć cię Arresto Momentum, zaklęcia spowalniającego. Pozwala ono zatrzymywać przedmioty lub osoby w miejscu. Przyjdź do mnie, gdy wykonasz zadania.
Myślę, że lepiej by się sprawdziła, gdyby posadzić ją w doniczce.
Myślę, że ma to związek z moją umiejętnością dostrzegania śladów starożytnej magii.
Myślę, że masz lepsze rzeczy do roboty. jak na przykład odnalezienie mojej ramy! A zamiast tego pozwalasz jej marnieć.
Myślę, że masz rację. Moim zdaniem zdobycie piętnastu bramek powinno gwarantować zwycięstwo.
Myślę, że moglibyśmy wykręcać im różne numery przez całą wieczność, ale rachunki i tak nie zostałyby wyrównane.
Myślę, że moje warunki przypadną ci do gustu.
Myślę, że można mi zaufać, ale to się zaraz okaże.
Myślę, że na dziś wystarczy wrażeń. Koniec zajęć.
Myślę, że na razie wystarczy mi treningu.
Myślę, że na razie wystarczy tego treningu.
Myślę, że nie są zbyt przyjaźni.
Myślę, że nie wie, że mają jej jajo. Nie odleciałaby bez niego.
Myślę, że nie wolno ci tego robić.
Myślę, że nie zrobiłaś dobrego wrażenia, kiedy zaczęłaś gadać, jakbyś najadła się szaleju.
Myślę, że niedługo docenisz owoce swojej pracy. Jak mawiają zielarze: „jeśli zadbasz o swoje rośliny, one zadbają o ciebie”.
Myślę, że nikt tu nie zaglądał od wieków.
Myślę, że od czasu do czasu dobrze jest podjąć ryzyko. Zwłaszcza jeśli chodzi o zajęcia z eliksirów.
Myślę, że od tej pory Agnes Kofej powinna lepiej pilnować tego swojego niuchacza.
Myślę, że okazałbyś więcej szacunku, gdybyś nie wpadł w trifle.
Myślę, że otworzymy to bez trudu.
Myślę, że pan Łiks będzie zadowolony z mojego wyniku.
Myślę, że pierwszym zadaniem będzie pomoc w odbudowie wioski. Przypuszczam, że nie mam się czego obawiać ze strony martwych pająków.
Myślę, że polubisz moich przyjaciół. Rzadko jadają.
Myślę, że pora dla ciebie na coś bardziej wymagającego.
Myślę, że poszukiwał Popiełków, by odkryć ich sekrety.
Myślę, że powinniśmy z nim porozmawiać, ale obawiam się, że nie powstrzymamy go przed zabraniem reliktu.
Myślę, że powinniśmy zacząć poszukiwania kamiennej twarzy z mackami, czymkolwiek ona jest.
Myślę, że przez ten rok byłaś bardzo zajęta.
Myślę, że przez ten rok byłeś bardzo zajęty.
Myślę, że przełożę moją następną podróż do Hogsmit. Za dużo kręci się tam trolli.
Myślę, że przypadlibyście sobie do gustu. Miło było cię poznać.
Myślę, że się nie mylisz. Cóż, każdy byłby szczęśliwy, mając takiego młodego człowieka u boku.
Myślę, że się z tobą zgadza.
Myślę, że sobie na to zasłużył.
Myślę, że tego właśnie chciałaby Miriam. Musimy ufać innym. Jeśli ktokolwiek może podołać temu wyzwaniu, jesteś to ty.
Myślę, że ten ktoś cenił swoją prywatność. Ten świstoklik sprowadził nas tutaj nie bez powodu.
Myślę, że to byłoby dla innych niekomfortowe.
Myślę, że to dobry pomysł. Dziś wieczorem zapiszę w pamiętniku listę rzeczy, które w przyszłości chcę osiągnąć.
Myślę, że to dość wyjątkowe, że z pokoju wspólnego Sliterinu widać jezioro. Założę się, że wszystkie inne domy by to doceniły.
Myślę, że to mało prawdopodobne, bo w tamtych czasach wszystko było mniej cywilizowane. Przesądy miały się świetnie.
Myślę, że to nawet ciekawe.
Myślę, że to nieprawda.
Myślę, że to oczywiste. To nie są miłosierni ludzie.
Myślę, że to tam.
Myślę, że to uczciwe. Doskonale zdaję sobie sprawę, jak trudno było ją złapać.
Myślę, że to właśnie obroża była w obozie kłusowników. Nigdy wcześniej nie widziałam, żeby używali czegoś takiego.
Myślę, że to zmyślił, a ty?
Myślę, że to znak, gdy jest się w czymś najlepszym. Weźmy na przykład mnie; Hekat powiedziała, że będę wspaniałą aurorką. Tylko sobie wyobraź.
Myślę, że to, co tu masz, wystarczy. Zobaczmy, co uda mi się stworzyć.
Myślę, że transmutacja jest najtrudniejszym przedmiotem. Wymaga ogromnej precyzji i koncentracji. Jeden niewłaściwy ruch i zamiast myszy masz głuszca.
Myślę, że twoja młodsza siostra już cię podziwia. Taką, jaką jesteś.
Myślę, że w ogóle mało kto wie, co to w ogóle jest szczuroszczet!
Myślę, że w tym momencie jestem tak zdesperowana, że złapię się czegokolwiek.
Myślę, że w Świętym Mungu jest cały oddział dla pacjentów, którzy ucierpieli w wyniku zaklęcia transmutacji.
Myślę, że wszystkie są nudne.
Myślę, że wyższa cena jest mniej wstrętna, niż bycie zmuszoną do oglądania ohydnych, tłustych krost nękających naszych dojrzewających kolegów.
Myślę, że zajmuje się ich naprawą, kiedy nas nie ma w pobliżu. Jak się przyjrzysz, zobaczysz, że wcale nie ma ich tak dużo.
Myślę, że zaklęcie przywołujące mogłoby mi się teraz przydać.
Myślę, że zasady dotyczące trzymania zwierząt w dormitoriach powinny być egzekwowane. Nawet jeśli chodzi tylko o pufka.
Myślę, że zawsze znajdzie miejsce na jeszcze jeden kociołek.
Myślę, że zdołamy ją opanować.
Myślę, że ze trzy szturchnięcia.
Myślę, że znajdę w sercu siłę, by ci wybaczyć.
Myślę, że żadna magia nie powinna być zabroniona!
Myśmy jedynie rozprawiali o pogodzie. W ogóle mnie nie ciekawi. Straszliwa z niej jęczydusza. Śmiertelnie drętwa.
Mógł być z tego pożar. A ja nie czuję się mistrzem zaklęcia zamrażającego.
Mógłby być twoją matką. Sprzedawca ze sklepu sportowego Spintwitches.
Mógłby mi pan przypomnieć, w czym potrzebuje pomocy?
Mógłby przegryźć podeszwy, gdybym go w porę nie złapała.
Mógłby.
Mógłbym godzinami błądzić po szklarniach. Trzeba tylko unikać jadowitej tentakuli i diabelskich sideł.
Mógłbym mówić o teorii cały dzień, ale najlepiej uczyć się w praktyce. Pokaż nam, jak to się robi!
Mógłbym obronić się przed trollem. Swego czasu w Hogwarcie nie było na mnie mocnego w pojedynkach.
Mógłbym przydać się do ważniejszych rzeczy niż ten tak zwany patrol.
Mógłbym przysiąc, że słyszałem gwizd lokomotywy i mrożące krew w żyłach wycie. Biedny troll.
Mógłbym przysiąc, że widziałem, jak jeden z duchów Hogwartu kręci się koło cmentarza. Dziwne.
Mógłbym ruszyć w trasę.
Mógłbym się z tobą pojedynkować ze związanymi rękoma.
Mógłbym skończyć pierwsze ulepszenie. Co ty na to?
Mógłbym tak całą wieczność. W zasadzie to mogę.
Mógłbym wydać wszystkie galeony w Miodowym Królestwie i to tylko na musy-świstusy!
Mógłbyś mnie opuścić na ziemię?
Mógłbyś mnie zostawić?
Mógłbyś nauczyć mnie, jak rzucać zaklęcie, o którym wspomniałeś?
Mógłbyś też i mój trochę odkurzyć?
Mój Eliksir Wiggenowy jest beznadziejny. Chciałbym zastąpić go eliksirem z Eliksirów J. Pippina.
Mój Przewodnik liczy coraz więcej stron.
Mój Przewodnik z pewnością się ucieszy.
Mój biedny Rokoko!
Mój brat Bardolf odważył się im postawić i skończył w Świętym Mungu.
Mój brat Łiliam powiedziałby, żebyś ufał swoim umiejętnościom i nie był taki skromny. Ale on z kolei trochę za bardzo ufa swoim.
Mój brat Łiliam powiedziałby, żebyś ufał swoim umiejętnościom i nie był taki skromny. Ale on z kolei za bardzo ufa swoim.
Mój brat Łiliam powiedziałby, żebyś ufała swoim umiejętnościom i nie była taka skromna. Ale on z kolei trochę za bardzo ufa swoim.
Mój brat Łiliam powiedziałby, żebyś ufała swoim umiejętnościom i nie była taka skromna. Ale on z kolei za bardzo ufa swoim.
Mój brat pracuje w banku Gringota. Nieważne, ile by mi płacili, nie wysiedziałbym za biurkiem całego dnia.
Mój brat sprawiał wiele problemów na zajęciach profesor Łeslej, gdy był w szkole. Gdy się zamyślił, bezwiednie poruszał różdżką i czasem zamienił kogoś w żuka.
Mój brat właśnie rozpoczął naukę w Hogwarcie jako Gryfon. Byłam pewna, że trafi do Sliterinu, bo jest taki przebiegły.
Mój brat zawsze żartuje z moich odkryć. Tym razem śmiał mi się w twarz. Powiedział mi, że źle zinterpretowałem swoje odkrycia. Jakby to było możliwe.
Mój byłby kugucharem, który czai się na tyłach naszego ogrodu.
Mój drogi Abrahamie,
na pewno zachwyci Cię wieść, że tutejsze dzieci zaczęły grać w gargulki na ulicy tuż przed oknem Twojego gabinetu. Trzeba przyznać, że to rozczulające. Zauważyłam, że najmłodsza dziewczynka nie miała własnych gargulków, więc pożyczyłam jej Twoje. Wiedziałam, że nie będziesz mieć nic przeciwko.
Mam nadzieję, że w zamku wszystko się dobrze układa. Ulżyło mi na wieść, że dotarłeś bezpiecznie. To straszna historia z tym dżentelmenem z Ministerstwa. Naprawdę podróżował z Eleazarem? I jakimś uczniem? Po prostu okropne.
Napisz, gdy tylko znajdziesz chwilę. Najbardziej jestem ciekawa opowieści z tegorocznego Kortu Przywoływaczy. Twoi uczniowie są w Ciebie wpatrzeni jak w obrazek, najdroższy.
Kochająca,
Mój drogi, obawiam się, że to ja przyciągnąłem jej wzrok.
Mój dziadek był hydraulikiem.
Mój kochany Otonie,
na okrągło czytam Twój list i z pewnością jeszcze nie raz to zrobię, dopóki się nie spotkamy. Nie dopuszczam nawet myśli, że mogłabym Cię wkrótce nie ujrzeć. Wciąż tli się we mnie nadzieja.
Nie mogę się doczekać dnia, w którym oznajmimy nasze zaręczyny wszystkim bliskim, szczególnie mojemu drogiemu ojcu. Wcale nie przeszkadza mi, iż chcesz poczekać, aż nieco okrzepniesz, ukochany. Wiem, że robisz wszystko, co w Twojej mocy, aby to urzeczywistnić.
Pozwolę sobie tylko wyznać, że ostatnie miesiące, gdy musiałam ukrywać uczucia, które wynosiły mnie na szczyty szczęśliwości, stanowiły dla mnie wielkie wyzwanie egzystencjalne.
A teraz jeszcze raz pójdę przeczytać Twój list.
Twoja oddana
Rosie
Mój kociołek jest mosiężny. Może twoja żona wolałaby miedziany?
Mój kuzyn twierdzi, że to jak Gwiazdka.
Mój kuzyn został aurorem. Teraz ma się za lepszego od nas wszystkich.
Mój kuzyn został skazany na dożywocie w Azkabanie za użycie Imperiusa. Podobno.
Mój los jest w moich rękach. Tak jak twój los jest w twoich.
Mój mąż bardzo by się ucieszył, gdyby okazało się, że miał rację co do tego posągu.
Mój mąż przyglądał się sprawom Harloła i dowiedział się, co ten planuje.
Mój mąż spędzał sporo czasu przy tajemniczym posągu w pobliżu wioski. Twierdził, że to jakaś archaiczna łamigłówka związana z wazami.
Mój mąż twierdził, że rozwikłanie zagadki związanej z posągiem uruchomi jakieś magiczne wyzwanie.
Mój mąż, Greville, utrzymywał, że rozwiązanie łamigłówki odkryje jakieś magiczne wyzwanie.
Mój mąż. Co ja teraz zrobię?
Mój mąż. nie żyje! On go zabił!
Mój młodszy brat wysyła mi listy pełne pytań o Hogwart. Merlinie, dopomóż, zaczyna naukę w przyszłym roku.
Mój najstarszy syn zadurzył się w mugolskim chłopaku, który mieszka obok mojej siostry. To mi nie przeszkadza, ale powiedziałam synowi, że powinien być kochany za to, kim jest, a nie za swoją magię.
Mój niuchacz Rokoko uciekł do Kryjówki Henrietty. Miałam nadzieję, że się za nim rozejrzysz.
Mój ojciec był wspaniałym człowiekiem.
Mój ojciec kiedyś omal nie zginął od ognia toksyczka, więc to chyba bije na głowę pracę w Ministerstwie.
Mój ojciec kiedyś omal nie zginął od zadrapania niuchacza. Wdało się zakażenie.
Mój ojciec mówił, że chował swoje prace domowe pod łóżkiem.
Mój ojciec oczywiście założył, że będzie ze mnie dobry szukający, tak jak on. Dzięki Merlinowi, że odwołano Kłidicza.
Mój ojciec przyjaźni się z dyrektorem, a ja w razie potrzeby nie będę się wzbraniał przed wykorzystaniem tej znajomości.
Mój ojciec przyjaźni się z dyrektorem. W razie potrzeby nie będę się wzbraniał przed wykorzystaniem tej znajomości.
Mój ojciec stanowczo twierdził, że podczas nauki nie ma miejsca na zabawę.
Mój ojciec zaczarowywał swoje własnoręcznie zrobione latawce, aby fruwały wokół naszego domu. To było magiczne. Dopóki jeden z nich nie zrzucił ulubionej lampy mamy.
Mój ojciec zawsze mówił, że może pewnego dnia stanę do walki z trollem. Ale nigdy nie mogłem tego zrobić.
Mój patronus zawsze mnie ochroni. Tak sądzę.
Mój plan z hełmem zawiódł. Ale mam inny pomysł. Myślę, że możemy znaleźć, co potrzebne, w goblińskiej kopalni na południe od Hogwartu.
Mój plan z hełmem zawiódł. Ale mam inny pomysł. Myślę, że znajdziemy to, czego nam trzeba, w goblińskiej kopalni na południe od Hogwartu. Spotkajmy się tam.
I przyprowadź kogoś, kto mówi po goblidegucku.
Mój plan zakłada, że dzięki zgniłej pieczeni wołowej Sir Patryk pozwoli mi. nam znaczy się. dołączyć do Polowania i porozmawiać z Jackdawem.
Mój plan zakłada, żeby zarobić dość galeonów i nie musieć więcej pracować. Resztę życia spędzę na pieczeniu tart z syropem złocistym i odgnomianiu ogrodu.
Mój pomysł jest lepszy.
Mój potomek – czarnoksiężnikiem? Obawiam się, że nie mamy czasu do stracenia.
Mój prześladowca bardzo się stara. Od lat nie opuszczałem zamku – i jestem na skraju załamania nerwowego.
Mój prześladowca bardzo się stara. Przez niego już od dawna nie potrafię się skupić na moich obowiązkach.
Mój przyjaciel, Bernard, twierdzi, że od pewnego czasu kręcą się po okolicy. Jest zdania, że czegoś szukają.
Mój przyjaciel, Ominis Gaunt. Nazwał to Kryptą.
Mój przyjaciel. Parę dni temu przyszedł do mnie z genialnym planem na szybkie zarobienie paru galeonów.
Mój rekord pozostaje niepobity. Oczekiwałam po tobie zacieklejszej rywalizacji.
Mój serdeczny przyjaciel z Feldcroft odchodzi od zmysłów przez nieustanne ataki na wioskę, przeprowadzane przez Ranroka i jego lojalistów.
Mój starszy brat terroryzował mnie zębatym geranium.
Mój wuj Roland chciał w tym roku zatrzymać mnie w domu, ale szczerze mówiąc, nie sądzę, żebym to zniosła.
Mój wuj zawdzięcza ci życie, to oczywiste.
Mój wujek Salomon jest byłym aurorem, ale nie chce się zajmować tą sprawą, mimo że jeden z nich rzucił klątwę na Anje.
Mój wujek zna Kogawę, więc na pewno dostanę dobre oceny. A moja ciotka zna żonę Blaka, można więc powiedzieć, że jestem ustawiony.
Mój wygląd nie potrzebuje zaklęć. Ten powab jest naturalny.
Mój? Blak, bez dwóch zdań. Ten człowiek mnie przeraża.
Mów dalej! Mogę jej wybaczyć naleśniki, bo jestem prawie pewna, że to my je wymyśliliśmy, ale kornwalijski pieróg? Nie.
Mów dalej.
Mów dalej. Zawsze mówi, że zna się na zielarstwie. A to dobre. No dawaj, dziewięć ziółek, co cię nie zabiją, ale dadzą srogą wysypkę. Widzisz? Nie potrafi.
Mów mi Sirona, proszę. Cieszę się, że mogłam pomóc.
Mów mi „pani profesor”.
Mów za siebie. Widziałem szczura w naszym pokoju wspólnym, a podręczna lampka mogłaby być przydatna.
Mów, co chcesz o Feldcroft, ale jest ogromne.
Mówi o twojej papeterii.
Mówi się, że Hengist traktował gospodę Pod Trzema Miotłami jako swój dom.
Mówi się, że Rejwenkow to najbardziej atrakcyjny dom. Przede mną właśnie stoi dowód na tę teorię.
Mówi się, że stoły znajdują się w miejscach, z których centaury wpatrywały się w gwiazdy w ramach rytuałów.
Mówi się, że troll już nie żyje. Może to pociąg go zabił, ale tak naprawdę któż to wie?
Mówi, że kiedyś do nich dorosnę.
Mówi, że żadne stworzenie – zwłaszcza tak rzadkie, jak gazela – nie powinno wałęsać się tam, gdzie kłusownictwo jest tak powszechne.
Mówili, że mam w kościach jakiś specjalny szpik czy coś. Poważnie.
Mówili, że moje pieśni są urzekające. Krzyczeli: „Przestań, nim utoniemy w twej symfonii”.
Mówili, że może padać. Nie wiem, dlaczego.
Mówisz mi, że gobliny być może używają jakiegoś rodzaju magii czarodziejów?
Mówisz o tych sąsiadach, co mieszkają naprzeciwko? Czy tych obok?
Mówisz po goblidegucku?
Mówisz tak, bo po prostu nie jesteś w nim dobry.
Mówisz, że oko?
Mówią, że Henrieta była pustelniczką i popadła w obsesję. W swoim zamku zastawiała różnego rodzaju pułapki, aby złodzieje nie mogli skraść jej kosztowności.
Mówią, że zielarstwo to nauka o magicznych i przyziemnych roślinach.
Mówię ci o tym, abyś zrozumiał, o co toczy się gra. Ranrok nie znalazł wszystkich dzienników Bragbora.
Mówię ci o tym, abyś zrozumiała, o co toczy się gra. Ranrok nie znalazł wszystkich dzienników Bragbora.
Mówię ci! Zacytuję to, co właśnie powiedziałaś.
Mówię ci! Zacytuję to, co właśnie powiedziałeś.
Mówię ci, Callum, ten stary charłak chce cię dopaść – od czasu tego nieudanego zaklęcia z klozetem .
Mówię tylko, żebyś uważał. On wie, że planujesz kolejne figle, i zrobi wszystko, żeby Ci przeszkodzić, albo i gorzej – nie zdziwię się, jeśli się okaże, że majstrował przy narzędziach w Twojej szopie.
Nie ochronię cię, ale mogę spróbować cię ostrzec.
Twoja w uchybieniach, Jokasta
Mówię ci, jeśli ktoś znowu będzie udawał, że chce trafić mnie w twarz, oddam mu zupełnie na serio!
Mówię ci, ma strasznie proste zęby.
Mówię ci, na zielarstwie można stracić życie. Zwłaszcza jeśli nauczycielka jest na ciebie cięta.
Mówię ci, nawet dementory dodałaby nam więcej otuchy na eliksirach.
Mówię ci, te zwierzęta były tak przerażone. Ktoś jest głodny?
Mówię do siebie. Chyba naprawdę oszalałem!
Mówię poważnie.
Mówię prawdę. I to wcale nie była Scarecrow.
Mówię prawdę. W naszym pokoju wspólnym był taki chłopak, który strasznie się gapił.
Mówię tylko, co usłyszałem.
Mówię tylko, że nie podoba mi się już prześladowanie pierwszorocznych. Ani nikogo innego.
Mówię tylko, że wszyscy możemy zmyślać historyjki o krewnych, prawda?
Mówię wam, jesteśmy na skraju czegoś wielkiego.
Mówię, że gdybyśmy chodzili do mugolskiej szkoły, mieliby tam kanarki.
Mówię, że jestem najlepsza – i to mi wystarczy.
Mówił ci o tym?
Mówił, jak było w Świętym Mungu?
Mówił, że jacyś uczniowie zawsze chcieli od niego spisywać.
Mówił, że ma to od jakiegoś stworzenia, ale ja mu nie wierzę. Założę się, że znów próbował lewitować bez użycia magii.
Mówiłam ci, że napisałam do Ministerstwa w sprawie artefaktu? Jeszcze nie dostałam od nich odpowiedzi.
Mówiłam ci, żeby nie dawać tyle smoczego łajna na sadzonki kłaposkrzeczek.
Mówiłam „Nick, mój kochany przyjacielu. Stracisz głowę!”.
Mówiłam, ale nie słuchałeś.
Mówiłam, że jest świetna! Żałuj, że nie widziałeś jej z garnkiem!
Mówiłam, że mu się nie podoba.
Mówiłam, że właściciel Zonko pokazywał swój asortyment i uznał, że mogłyby jej się spodobać kubki.
Mówiłam.
Mówiłam. Wiśnia i pióro feniksa. Najlepsza kombinacja na świecie.
Mówiłaś, że aż przesiąkła ci do pantalonów.
Mówiłaś, że czegoś brakowało w tym, co znalazłaś w bibliotece.
Mówiłaś, że i na twoją sukienkę.
Mówiłem ci, że relikt jest odpowiedzą!
Mówiłem już, że zawsze jesteś tu mile widziana?
Mówiłem już, że zawsze jesteś tu mile widziany?
Mówiłem od samego początku. Powinniśmy byli poważniej traktować gobliny.
Mówiłem szczerze. Przysięgnijmy, że już nigdy nie zaangażujemy się w nic związanego z czarną magią.
Mówiłem, że ci się przydam.
Mówiłem, że może być niebezpiecznie. Ciotka Noktua informowała mojego ojca, póki nie zniknęła.
Mówiłem, że to zrobię.
Mówiłem, że „zwykle”, ale nie martw się. Widzisz za mną jej biurko?
Mówiłem, żebyś nie szedł tamtędy!
Mówiłeś tak czterdzieści lat temu.
Mówiłeś, że czegoś brakowało w tym, co znalazłeś w bibliotece.
Mówiłeś, że owionął cię ogień toksyczka, gdy ratowałeś zaginionego chłopca.
Mówiło: „Wynoś się z mojego sklepu z tą wonią wiejskich fiołków”.
Mądra decyzja, ucieczka przede mną.
Mądra decyzja. Dziękuję.
Mądry królik nie próbuje prześcignąć żółwia, bo wie, że to niepotrzebne. Rozejść się.
Mądry? To uwłaczające. Następny!
Mądrze używaj Glacius. Jest bardziej uniwersalne, niż ci się zdaje. I pamiętaj o ćwiczeniu latania!
Mądrzy uczniowie czegoś się nauczą, a moim zdaniem należysz do tego grona.
Młoda? Wiem. A pan to pewnie profesor Bakar.
Młody Jackdaw nie ma z tobą szans.
Młody jak na sklepikarza, co nie?
Młody? Wiem. A pan to pewnie profesor Bakar.
Młodzi giną tak szybko. Dokąd zmierza ten świat?
Młodzi są szczególnie podstępni. Uczy się ich, aby ukrywali swoje obrzydzenie, gdy nas wykorzystują.
Młodzież. To takie tragiczne trupy.
Nie lubię, gdy ktoś z-z-zmienia mnie w lód.
Nie będę twoją marionetką!
Nie czuję stóp.
Nie. Może lepiej nie. Proszę?
Nie. Nie przypominam sobie.
Nie. Zamierzam porozmawiać sobie z właścicielem, gdy następnym razem będę w okolicach Ceridwen.
Nie. to demimoz.
NOTATKA SŁUŻBOWA
DATA: trzydziesty pierwszy grudnia 1875
NADAWCA: BIURO AURORÓW
TEMAT: BORGIN I BURKES
W sklepie Borgina i Berksa dochodzi do zwiększonej aktywności poza zwyczajowymi godzinami pracy, szczególnie bardzo wczesnym rankiem, kiedy na tyły sklepu docierają podejrzane dostawy.
W oparciu o posiadaną wiedzę na temat reputacji sklepu zwiększamy liczbę aurorów, jaka będzie obserwować ten przybytek. Wyznaczono ciebie do tego zadania.
Oczekuj na dalsze rozkazy.
NOTATKI Z POSTĘPÓW:
TYDZIEŃ 1:
Etykieta na start była zbyt ambitnym planem. Najpierw musimy nauczyć się fundamentów, czyli nierozwalania. Będę o tym pamiętać, ale przejdę do następnego etapu. Wciąż wściekły.
TYDZIEŃ 2:
Wydaje z siebie jedynie pomruki. Wciąż wściekły.
TYDZIEŃ 3:
Ma odpowiedni temperament, ale rozwala, co popadnie. Jakby bardziej wściekły?
Na Korcie Przywoływaczy byłaś w świetnej formie. Chciałbym być choćby w połowie tak dobry.
Na Korcie Przywoływaczy byłeś w świetnej formie. Chciałbym być choćby w połowie tak dobry.
Na Merlina! Ależ śmiga!
Na Merlina! Jesteś prawie jak auror.
Na Merlina! Z bliska jest tu jeszcze piękniej.
Na Merlina, co ty wyprawiasz?
Na Merlina, ja też nie skończyłam! Ee.
Na Merlina, jak pięknie.
Na Merlina, jakie urocze.
Na Merlina, można by pomyśleć, że pilnują tutaj samego Ministra Magii. Co tu się dzieje?
Na Merlina, nie toleruję ani lenistwa, ani bezczelności! Żadna z tych cech nie jest godna szanowanego rycerza.
Na Merlina, zimno mi.
Na Merlina. Albo masz szczęście, albo wielki talent. Jak udało ci się mnie znaleźć?
Na Merlina. Nie wydaje mi się, żeby smoczyca, którą uwolniliśmy, miała na sobie obrożę, ale powinniśmy to sprawdzić. A jeśli ją znajdziemy, będziemy mogli zwrócić jej jajo.
Na Merlina. Nie wydaje mi się, żeby smoczyca, którą uwolniłyśmy, miała na sobie obrożę, ale powinnyśmy to sprawdzić. A jeśli ją znajdziemy, będziemy mogły zwrócić jej jajo.
Na Merlina. To chyba przegrana sprawa.
Na bardziej dorosłych ludzi. Po szóstej wieczorem.
Na boga, nie. Moja żona ma raczej spokojny charakter. Eksplozje na pewno jej się nie spodobają.
Na brodę Merlina!
Na brodę Merlina! Co to było?
Na brodę Merlina! Cudownie.
Na brodę Merlina! Czego teraz uczą was w szkole?
Na brodę Merlina! Dobra rozmowa jest wrogiem wolnego czasu. Przed następnymi zajęciami muszę oddać książkę „Bramy do odległych gwiazd”.
Na brodę Merlina! Dobrze wiem, o które ci chodzi. Zwędziłem je Irytkowi, jakże mógłbym zapomnieć?
Na brodę Merlina! Jak mam podróżować, skoro w tej okolicy kręci się Belgruff?
Na brodę Merlina! Jakim cudem.?
Na brodę Merlina! Nad Zakazanym Lasem! Patrz!
Na brodę Merlina! To genialne! Centaury! One za wszelką cenę chciałyby ochronić znikacze.
Na brodę Merlina! Uczennica pokonała jednego z najlepszych szubrawców Rokłuda.
Na brodę Merlina! Uczeń pokonał jednego z najlepszych szubrawców Rokłuda.
Na brodę Merlina, ale zimno.
Na brodę Merlina, co tak śmierdzi?
Na brodę Merlina, co to za zapach?
Na brodę Merlina, co ty wyprawiasz?
Na brodę Merlina, gdzie twoje ubranie?
Na brodę Merlina, kto cię tego nauczył?
Na brodę Merlina, nie mówisz poważnie.
Na brodę Merlina, nie pozwoliłabym na coś takiego własnemu dziecku.
Na brodę Merlina, przestań o tym gadać. Naucz się zaklęcia Bąblogłowy i po problemie.
Na brodę Merlina, przestań tak skakać!
Na brodę Merlina, skąd znasz takie zaklęcia?
Na brodę Merlina, zrób wszystkim przysługę i kup sobie normalne zwierzątko, kota, ropuchę czy coś!
Na brodę Merlina.
Na brodę Merlina. Czegoś takiego się nie spodziewałem.
Na brodę Merlina. Jest fantastyczny.
Na brodę Merlina. Widzę, że nie marnujesz czasu. Dobra robota.
Na brodę Merlina. Wszystko w porządku?
Na brodę Merlina. Żeby zaczynać w Hogwarcie od piątej klasy. Pewnie nadal temu niedowierzasz.
Na ciebie już czas.
Na co dziś mamy ochotę?
Na co liczysz? Że Blak trafi za to do Azkabanu?
Na co liczyła Aleksandra? Wystarczy spojrzeć, co te trolle zrobiły z Hogsmit. Ona naprawdę myślała, że się z jakimś zaprzyjaźni?
Na co się gapisz?
Na co?
Na czym dokładnie polega oranie pola?
Na czym skończyliśmy?
Na czym skończyliśmy? Ach tak.
Na czym skończyliśmy? Ach, tak.
Na czym ćwiczyłaś? Na toksyczkach?
Na czym ćwiczyłeś? Na toksyczkach?
Na dole jest platforma. Ciekawe, czy mogę z niej skorzystać.
Na dole, w pobliżu wejścia, został odblokowany zasobnik starożytnej magii. Przypomina te, które już widziałaś.
Na dole, w pobliżu wejścia, został odblokowany zasobnik starożytnej magii. Przypomina te, które już widziałeś.
Na dowód mojego uczucia.
Na dzisiaj już coś dla ciebie przygotowałem. Wykonaj zadania, a potem się do mnie zgłoś. W mig opanujesz Reparo.
Na dzisiejszej lekcji poznamy prawdziwie fascynujące wydarzenie:
Na dziś koniec zajęć.
Na gacie Merlina.
Na gwiazdy, natychmiast przestań!
Na gęstą brodę Merlina. Znów to samo.
Na głównej ulicy bywa tłoczno. Dziecku łatwo się zgubić w takich warunkach.
Na imię mi Grosik. Pani Grosik sprzedaje ten sklep, a Grosik bardzo chce rozpocząć współpracę z nowym właścicielem!
Na jego nieszczęście w liściach ukrywał się nieśmiałek. Jak zapewne pamiętasz, to wspaniałe istoty przypominające gałązkę.
Na każdym kroku staraliśmy się usprawiedliwiać jego działania. Ale to już zaszło za daleko. Trzeba położyć temu kres.
Na kolana!
Na lataniu poznałem wielu z moich najlepszych przyjaciół. Nic tak nie buduje więzi jak wspólny strach przed śmiercią.
Na lewo jest Zakazany Las. Uczniowie mają tam zakaz wstępu.
Na litość Merlina, jesteś z Gryffindoru. Miejże trochę przyzwoitości.
Na litość boską, nie mów o tym przy mojej żonie. Znajdziemy się w Księgach i Zwojach szybciej, niż powiesz „charłak”.
Na litość boską, przestań napędzać ludziom strachu.
Na miejscu pani Steepley nie zachęcałabym dzieci do picia herbaty.
Na miotle czujesz się jak ryba w wodzie. Założę się, że gdybyś miał lepszy model, to latałbyś lepiej niż Imelda. To ulubienica Kogawy.
Na miotle czujesz się jak ryba w wodzie. Założę się, że gdybyś miała lepszy model, to latałabyś lepiej niż Imelda. To ulubienica Kogawy.
Na miotły. Żeby trudniej było je trzymać.
Na miłość merlinowską, przyniosłaś go z powrotem?
Na miłość merlinowską, przyniosłeś go z powrotem?
Na mocy moich uprawnień prefekta nakazuję wszystkim nieupoważnionym uczniom pokazać się.
Na moim miejscu zrobiłbyś to samo.
Na mojej miotle na pewno bym prześcignęła hipogryfa.
Na mojej poczcie nie byłoby chorowitych sów.
Na musy-świstusy, to jakiś nowy styl? Cudowny.
Na następnej trasie nikt mi nie dorówna.
Na niebiosa!
Na niebiosa, nie! Nawet skrzaty domowe nie potrafią wyczarować jedzenia z powietrza.
Na niebiosa, nie.
Na niebiosa, nie. Siedzę dwie ławki dalej od niej na zaklęciach i staram się nawet nie patrzeć w jej stronę.
Na niebiosa, wygrali Puchar Ligi już chyba ze dwadzieścia razy!
Na niebiosa, zrób to wreszcie.
Na niebiosa.
Na odcisk Merlina, nie cierpię tych rozdartych roślin!
Na pewno bolało!
Na pewno będzie trzeba ją ścigać. Czasami zastanawiam się, czy ona nie czerpie radości z pościgów.
Na pewno chcesz narozrabiać, włócząc się tak późno po zamku. Idź stąd.
Na pewno ci ulżyło.
Na pewno coś jest w tym odbiciu, które widzisz.
Na pewno coś pasuje do tych symboli.
Na pewno coś słyszałem. Może to wiatr?
Na pewno czujesz się na siłach, by przyjąć gościa?
Na pewno da się je otworzyć. Rozejrzę się!
Na pewno da się to otworzyć.
Na pewno da się to robić ciszej. Może udałoby mi się stworzyć nową wariację tego zaklęcia.
Na pewno dobrze się czujesz?
Na pewno dopadnie mnie po tym przeziębienie.
Na pewno fajnie mieć takiego mentora jak profesor Fig.
Na pewno ich nie przypomina. Poza tym, że wszystko może pójść bardzo nie tak.
Na pewno jakoś się dogadamy, jeśli mnie uwolnisz!
Na pewno jest ci smutno z powodu Figa. Wiem, że spędzałaś z nim wiele czasu. Nie wiem, co powiedzieć.
Na pewno jest ci smutno z powodu Figa. Wiem, że spędzałeś z nim wiele czasu. Nie wiem, co powiedzieć.
Na pewno jest coś na to?
Na pewno jest oddany swoim treningom, jeśli zaliczyć do niego siedzenia i popijanie piwa kremowego.
Na pewno jest tu coś, co pomoże dostać się na drugą stronę.
Na pewno jest tutaj feniks? Nie ma po nim nawet śladu. Feniksy chyba nie mogą się zamieniać w kamienie, prawda?
Na pewno jesteśmy smaczniejsi niż gobliny.
Na pewno jeszcze się zobaczymy.
Na pewno kadra mogła by nas jakoś poprzydzielać, ale to nie będzie to samo bez Tiary Przydziału, prawda?
Na pewno kiedyś dostaniesz czerwoną różę.
Na pewno ktoś ją upuścił, pewnie po drodze do Perzu i Muchomora.
Na pewno maczała w tym palce Garlick. No bo dlaczego tylko w tym pokoju wspólnym są rośliny? Jawne faworyzowanie.
Na pewno mają różną szybkość i na każdym pokrętle są inne symbole.
Na pewno mam wszystko, czego tylko możesz chcieć.
Na pewno masz dużo do zrobienia. Życzę ci udanego pierwszego dnia.
Na pewno masz już te na stanowisko do eliksirów i stół zielarski z Ksiąg i Zwojów w Hogsmit.
Na pewno mi życzy źle. To cud, że jeszcze nie wsadziła mi bazyliszka pod biurko.
Na pewno mnóstwo ludzi z radością spisuje każdą swą myśl na papierze, żeby inni mogli to znaleźć!
Na pewno możesz lecieć szybciej.
Na pewno na czymś się zna. Pewnie jest to tak skomplikowane, że nawet tego nie uczą, bo jest takie trudne.
Na pewno nie Dorran.
Na pewno nie będziesz jedyna.
Na pewno nie chcesz spróbować?
Na pewno nie jesteś mugolem?
Na pewno nie jesteś mugolką?
Na pewno nie jesteś w jakiejś części hipogryfem?
Na pewno nie kiedy ja tam byłam.
Na pewno nie masz kolców jeżozwierza.
Na pewno nie odszedł daleko.
Na pewno nie przyniosłaby go na zajęcia, gdyby wiedziała, że zniknie.
Na pewno nie słyszałam skaczącej bulwy.
Na pewno nie ty. Ach, rozumiem, co masz na myśli. To okropne zaczarowywać tak czyjeś pióro. Bezczelne.
Na pewno nie uda nam się wskoczyć na tę półkę.
Na pewno nie wypiłaś dziś przypadkiem Eliksiru Zapomnienia?
Na pewno nie wypiłeś dziś przypadkiem Eliksiru Zapomnienia?
Na pewno nie zamierzam tego robić już zawsze. Pewnego dnia będę prowadził własny interes. To dla mnie będą pracować.
Na pewno nikt nie kręciłby się tu o tej porze.
Na pewno nikt nie odważył się wejść do przeklętego grobowca, żeby pokonać trolla.
Na pewno poczerwieniałam. Może następnym razem ty takiego dostaniesz i zobaczymy, jak się będziesz czuć.
Na pewno przesadzasz.
Na pewno się nie przesłyszałem.
Na pewno się nie rozczarujesz.
Na pewno się opamięta. To po prostu trudny wiek.
Na pewno się ucieszy, że uratowałaś znikacze.
Na pewno spodobałyby jej się kwiaty. Może kupisz jej dzwonki?
Na pewno są w drodze, ale nie możemy się teraz zatrzymać.
Na pewno tak będzie. To się dopiero zdziwi.
Na pewno tak nie jest.
Na pewno tak pomyślał, prawda? Pewnie uważa cię za nieszczęśliwą, samotną starą pannę.
Na pewno to bardzo zabawne patrzeć na kogoś, jak się krztusi na śmierć eksplodującym cukierkiem.
Na pewno trafię do Rejwenkowu, bo jestem bardzo mądry.
Na pewno trochę poboli.
Na pewno trudniej byłoby zabić lunaballę!
Na pewno uratowałbym Iska Rabe'a, gdyby ktoś mi powiedział o tej sytuacji.
Na pewno wciąż są w kieszeni mojego płaszcza.
Na pewno widziałaś przedstawiający go arras. Wisi na korytarzu siódmego piętra.
Na pewno widziałeś przedstawiający go arras. Wisi na korytarzu siódmego piętra.
Na pewno wiedzieli! W tej chwili pójdziesz do gabinetu profesora Blaka i zażądasz, żeby ponownie cię przydzielono. Moje dziecko nie będzie nosić tych barw. Nigdy!
Na pewno wiesz, jak obchodzić się z różdżką?
Na pewno wkrótce znowu się zobaczymy.
Na pewno wywołały trochę zamieszania. Spodobałoby mi się strzelanie goli w 1875 r.
Na pewno z niecierpliwością czekacie na analizy przeróżnych rad czarodziejów, kodeksów, statutów i oczywiście, buntów goblinów.
Na pewno za własnych czasów szkolnych sam nie byłeś pierwszy do nauki.
Na pewno zaraz to znajdę.
Na pewno znajdziemy coś, czego będzie można użyć na pierwszorocznych.
Na pewno znajdziesz drogę. Z początku można czuć się przytłoczonym. Ja do tej pory czasem się tu gubię.
Na pewno znam jakieś przeciwzaklęcie.
Na pewno zobaczymy się gdzieś w zamku. Miłego dnia!
Na pewno zobaczymy się gdzieś w zamku. Pięknego dnia!
Na pewno zwrócisz na siebie uwagą tym strojem.
Na pewno.
Na pewno. Ale niech się dzieje, co chce. Mam dość ukrywania się.
Na pewno. Chciałabym dać swojej mamie musy-świstusy.
Na pewno. Jeśli nie będzie ich doręczać ten ptak.
Na pewno. Oczywiście nic za darmo.
Na pewno. Ten jest stary.
Na pewno? Grobowiec? Sarkofag? To znaczy, przykro mi z powodu brata Samanty, ale – na pewno?
Na pewno? Pani Blainey cieszy się dobrą opinią. Nie wyobrażam sobie, żeby zrobiła coś niestosownego.
Na pierwszy raz dostaniesz Sebastjana. Na kolejny musisz przyprowadzić własnego partnera albo walczyć sam.
Na pierwszy raz dostaniesz Sebastjana. Na kolejny musisz przyprowadzić własnego partnera albo walczyć sama.
Na pierwszych mistrzostwach świata?
Na pierwszym roku razem z Neridą Roberts spędzałyśmy mnóstwo czasu na naszych miotłach. Przyrzekłyśmy sobie, że będziemy codziennie latać.
Na początku nie chciał w to uwierzyć. Potem zdał sobie sprawę, że to wszystko ma sens. Niestety, jego złość tylko rosła – względem goblinów i czarnoksiężników.
Na początku oczywiście podejrzewałem Irytka. Tą swoją ciągłą błazenadą doprowadził do wcześniejszej emerytury poprzedniego woźnego, Zawziętego Carpe’a.
Na pomoc! Dopuszczają się tu wobec mnie straszliwej zbrodni!
Na pomoc! Ratunku! Pomocy!
Na pomoc! Zostałem porwany!
Na południe stąd jest jaskinia, a w niej to, czego szukają kłusownicy – księżycowy kamień. Zdobądźcie go i umieśćcie w kamiennym kręgu w lesie.
Na południu – za rzeką. Z tego, co wiem, w każdym obozie jest po kilku lojalistów.
Na przykład jakieś specjalne uznanie. Bycie wzorowym uczniem albo coś w tym stylu.
Na przykład klątwę eksplozji.
Na przykład z wygody. Nie wszyscy chcą urywać się z zajęć, żeby iść do śmiesznego sklepu.
Na ptakach. Jakby świergotniki nagle miały mocniejsze dudki, a przecież są połączone z układem krwionośnym.
Na razie dobrze sobie radzisz. To wszystko, możesz iść.
Na razie jednak musisz się skupić na ważniejszych rzeczach. „Zasobnik starożytnej magii”, tak?
Na razie jednak. Można powiedzieć, że Rokłud i Harloł są zagrożeniem dla nas i dla wszystkich. Właśnie dlatego chciałam z tobą porozmawiać.
Na razie nie mogę powiedzieć nic więcej poza tym, że twoja obecność tutaj nie zaskoczyła mnie aż tak bardzo.
Na razie nie mów nikomu o Wzniosłoskrzydłej. Trochę się o nią martwię.
Na razie powiedz, co widziałaś w myślodsiewni.
Na razie powiedz, co widziałeś w myślodsiewni.
Na razie to wszystko. Masz dziś zajęcia z zaklęć i uroków oraz obrony przed czarną magią.
Na razie tylko się rozejrzę.
Na razie wystarczy tego latania.
Na razie wystarczy tych chorbotków. Pani Sprotyl powinna być zadowolona.
Na serce Godryka!
Na serce Godryka! Palę się!
Na serce Godryka. Nic ci nie jest? Wiem, że potrafisz się bronić, widziałem to wystarczająco często. Ale żeby walczyć z Rokłudem?
Na skraju Zakazanego Lasu. Łatwo go znaleźć – rozglądaj się za złowieszczą gęstwiną grubych, czarnych drzew.
Na skraju wody. Hmm. Tylko niech mi to nie będzie żadna sztuczka.
Na sumach dostanę pewnie „Wybitny”. Mógłbym zdać egzamin z eliksirów z zamkniętymi oczami.
Na szczęście aurorska emerytura ma pewne zalety. Możemy teleportować się prosto do niej.
Na szczęście dla wszystkich, nikt przy zdrowych zmysłach nie chciałby dla ciebie pracować.
Na szczęście grono profesorskie zgodziło się przygotować dla ciebie zadania dodatkowe. Nadgonisz materiał w mgnieniu oka.
Na szczęście masz trochę czasu, by przygotować się do sumów.
Na szczęście możesz liczyć na pomoc niezwykle utalentowanej kadry czarownic i czarodziejów.
Na szczęście na dziś już wyczerpał się mój limit spotkań z uczniami.
Na szczęście następna próba odbywa się niedaleko.
Na szczęście nie zrobiły więcej zniszczeń.
Na szczęście niektórym ludziom można ufać. Wolę, żeby nikt nie czytał mojego pamiętnika.
Na szczęście nigdy nie spotkałam lojalistów Ranroka. Pewnie poczuliby się onieśmieleni.
Na szczęście szczycę się zdolnościami rozwiązywania problemów.
Na szczęście w tej kwestii edukacją naszych uczniów zajmuje się uzdolniona profesor Hekat.
Na tańce?
Na tej miotle prześcigniesz praktycznie wszystko.
Na to wygląda.
Na to wygląda. Wiem, że w pobliżu żyje ostatni przedstawiciel długiej rodziny garborogów. Nazywają go Władcą Wybrzeża.
Na twoim miejscu bardziej bym uważał.
Na twoim miejscu bym się nie odzywał.
Na twoim miejscu dopytywałbym o szczegóły.
Na twoim miejscu nie próbowałbym przyciągać na siebie mojej uwagi.
Na twoim miejscu nie robiłabym tego, Teofilu.
Na twoim miejscu nie robiłabym tego.
Na twoim miejscu odłożyłbym tę różdżkę.
Na twoim miejscu pilnowałbym swoich rzeczy. Katrin może cię ze wszystkiego oskubać.
Na twoim miejscu poddałbym się, póki żyjesz.
Na twoim miejscu trzymałbym różdżkę w pogotowiu. To niebezpieczne czasy.
Na twoim miejscu trzymałbym się z daleka od sali muzycznej. Chyba że chcesz zwariować od dźwięku tych dzwonów.
Na twoim miejscu uważałabym na Ominisa Gaunta – chyba interesuje się czarną magią.
Na twoim miejscu uważałabym, gdzie kieruję to zaklęcie.
Na twoim miejscu uważałbym w towarzystwie Ominisa Gaunta. Nie jestem pewien, komu jest lojalny.
Na twoim miejscu wynająłbym sobie pokój u Sirony Pod Trzema Miotłami.
Na twoim miejscu wziąłbym nogi za pas.
Na twoim miejscu zapomniałabym o tym, co właśnie powiedziałam.
Na tym kończymy zajęcia. Życzę wam wspaniałej reszty dnia.
Na tym wybrzeżu nie ma niczego przyjemnego.
Na tę chwilę nie mam czego zidentyfikować.
Na tę chwilę proszę cię o zachowanie między nami wydarzeń tego wieczora.
Na wielkie złote gargulki. Chcę, żeby tutaj rósł.
Na wprost są ogrody. Widać też okna pokoju wspólnego Hafelpafu. Jak na mój gust jest tam trochę klaustrofobicznie.
Na wszystkich bramach są symbole. Podobnie jak na tej tarczy.
Na wypadek gdybym nie powiedział tego wcześniej: interesy z tobą to czysta przyjemność.
Na własne oczy widziałaś, z czym się teraz borykam. Przepraszam za mojego wujka.
Na własne oczy widziałeś, z czym się teraz borykam. Przepraszam za mojego wujka.
Na własne uszy słyszałam!
Na włosy w nosie Merlina! Myślałem, że ogłuchnę.
Na zamku są gobliny, a wuj kłóci się z Sebastjanem, gdy tylko jest w domu. To miejsce nie jest już przytulne i ustronne jak kiedyś.
Na zdrowie. Pewnie nieźle się uśmiał po naszym wyjściu.
Na znikaczach mogliby zarobić więcej pieniędzy niż na walkach smoków.
Na złote gargulki!
Na złote gargulki! Co ty masz na sobie?
Nabieram wprawy w tych próbach na czas.
Naciskałem na Ominisa w sprawie skryptorium Salazara Sliterina, ale moje wysiłki poszły na marne. Spotkajmy się przed pokojem wspólnym Sliterinu. Musimy porozmawiać.
Nad czarownicą, z którą jesteś, wisi czarna chmura. Czuję to.
Nadal mam klucz.
Nadal możemy prowadzić próby i mieć trochę skrócony sezon. Lepsze to niż nic.
Nadal nazywają mnie „Duncan Trzęsipufek”, a ty miałaś szansę coś z tym zrobić.
Nadal nazywają mnie „Duncan Trzęsipufek”, a ty miałeś szansę coś z tym zrobić.
Nadal nie masz teleskopu? Nie możesz być wiecznie nowym uczniem. Dołącz do. pana Thakkara.
Nadal nie masz teleskopu? Nie możesz być wiecznie nową uczennicą. Dołącz do. pana Thakkara.
Nadal nie mogę uwierzyć, że Bardolf dołączył do Popiełków. Wątpię, by znalazł wśród nich szczęście.
Nadal nie mogę uwierzyć, że ta dziewczyna napisała esej na temat eliksirów zmniejszania i pomyślała, że mądrze będzie zmniejszyć go przed oddaniem.
Nadal nie mogę uwierzyć, że udało nam się uciec Popiełkom.
Nadal nie rozumiem, jak trolle w ogóle wlazły do Hogsmit.
Nadal nie ujawnia szczegółów. Wspomina tylko o kilku zaklęciach. Revelio, tak? I Lumos?
Nadal nie wiem, jak to się stało, że tak dobrze radzisz sobie w pojedynkach.
Nadal próbujesz to wszystko przetrawić?
Nadal uważam, że ukrywanie ciasta jest okrutne. Gdyby to były buraczki, to wtedy inna sprawa.
Nadchodzi coś potwornego.
Nadciąga coś złego. To znak, założę się o swój ostatni eliksir!
Nadciąga przyszła mistrzyni.
Nadciąga przyszły mistrz.
Nadciąga sztorm.
Nadszedł czas, aby nauczyć cię zaklęcia zamrażającego Glacius. To skuteczny sposób na ochłodzenie gorącej sytuacji. Najpierw jednak musisz wykonać kilka zadań. Przyjdź do mnie, kiedy już to zrobisz.
Nadszedł czas, by wykazać się umiejętnościami pojedynkowania i przekonać się, czy masz szansę reprezentować szkołę.
Spotkajmy się tam, gdzie zawsze, na finałową rundę Skrzyżowanych Różdżek.
Aha, wciąż możesz korzystać z manekina treningowego.
Nadzieja podpowiadała mi, że pan to powie! Och, musimy zabrać ze sobą księgę.
Nadzoruje najstarszą część banku. Bardzo rzadko ktokolwiek tam chodzi.
Nadzwyczajne. Nie wierzę, że zrobiłaś coś takiego.
Nadzwyczajne. Nie wierzę, że zrobiłeś coś takiego.
Nadęty głupiec. On też jest pasjonatem wielu rzeczy. O czym zamierzam mu przypomnieć, uwalniając go od jego cennej własności.
Nagle spomiędzy obłoków dymu dobiegł lodowaty głos: „Dzieci powinno się widzieć, nie słyszeć”. Potem rozbłysło oślepiające światło.
Nagroda Hogwartu w dziedzinie zielarstwa
W uznaniu za wzorowe umiejętności w dziedzinie zielarstwa Hogwart przyznaje tę specjalną nagrodę Mirabel Garlick, uczennicy siódmego roku z domu Hafelpaf. Jej praca z roślinami, od mandragory i jemioły, poprzez czyrakobulwy, aż po skaczące bulwy, przekroczyła wszelkie oczekiwania.
Nagroda dla zwycięzcy!
Nagroda dla zwyciężczyni!
Naiwne dzieciaki. Weszły prosto w pułapkę!
Najbardziej szkoda mi tych ludzi, którzy nie dostają żadnych sów. Zawsze mają takie smutne twarzyczki przy stole, prawda?
Najdroższa Ado,
po pierwsze, muszę wiedzieć, czy nic ci nie jest. Cóż za katastrofą zakończyła się nasza schadzka! Naprawdę bardzo przepraszam.
Wspaniale cię było zobaczyć po tak długim czasie. Po prostu aż nie mogę uwierzyć, jak szybko ci parszywi goblińscy lojaliści nas zauważyli i na nas napadli. Jakby władali jakąś czarną magią, której nie pojmuję. Kamień spadł mi z serca, że tak szybko zdążyłaś się deportować. Zostałem i zdołałem kilku pokonać, ale chwilę potem sam też uciekłem.
W jakim celu gobliny zagarnęły dla siebie tę okolicę? Czego tam szukają? Wiem jedno: niedługo nikt tu nie będzie bezpieczny. Ukochana, rozmawialiśmy kiedyś o wyprowadzce. Myślałaś już o tym? Chyba nadchodzi czas drastycznych kroków. Musimy rozpocząć nowe życie w innym miejscu. Słyszałem o niewielkich magicznych społecznościach w Norwegii. W Hiszpanii też są. Obojętnie gdzie, aby z Tobą u boku.
Odpowiedz mi najszybszą sową. Muszę wiedzieć, czy nic ci się nie stało oraz czy jesteś gotowa i chętna, by uciec razem ze mną.
Zawsze kochający, Tarek
tęsknię za tobą, ukochana. Każdy dzień rozłąki ciąży mi na duszy. Musimy znaleźć sposób, żeby się spotkać. Gdybyśmy się mieli teleportować, gdzie moglibyśmy się spotkać? Wiem, że w twoim rodzinnym domu w Marunweem nie jestem mile widziany.
Rozmawiałem ostatnio z mieszkańcami Cragcroft na temat coraz częstszej obecności goblinów nad brzegiem. Twierdzą, że lojaliści Ranroka szukają resztek dorobku legendarnego czarodzieja, który dawno temu tu mieszkał. Pochodził ze wschodu, tak jak i ja. To mnie zaintrygowało. Najwyraźniej prowadził jakieś tajne badania w pobliskiej górze. To brzmi jak idealne miejsce na nasze schadzki.
Mam pomysł. Czy możesz teleportować się na zachodnie zbocze góry w czwartek o zmierzchu? Celuj w jeden ze skarbców, które tutejsi wykorzystują do składowania kosztowności. Tam nie znajdą nas wścibskie oczy.
Mam wrażenie, jakbyśmy dopiero wczoraj ukończyli Hogwart, dwoje dzieciaków z gwiazdami w oczach i miłością w sercu. Obiecaj, że na nowo odkryjemy gwiazdy w naszych oczach i na zawsze ochronimy miłość w naszych sercach.
Najdroższa Anje,
gratuluję! Rozwiązałaś zagadkę. Wiedziałem, że jesteś mą bratnią duszą, z którą mogę dzielić przygody. Spotkajmy się na skraju Zakazanego Lasu, gdy tylko będziesz mogła, a ja pokażę ci wspomnianą mapę. Nie mam pojęcia, dokąd nas zaprowadzi. Znalazłem ją na stronach wyrwanych przez Irytka z tej tajnej księgi i zdaje się, że nikt nie ma o niej pojęcia. Nie wiem, co nas czeka, ale cieszę się, że razem pójdziemy tą drogą.
To dopiero początek.
P.S. Jestem niezmiernie rad, że to znalazłaś. W przeciwnym razie musiałbym pójść sam. A co to za zabawa?
Najdroższy Eddie,
bardzo mnie uradował Twój list. Tak dawno już nie byłam w domu. Może Cię zaciekawi, że moja kariera w Ministerstwie już wkrótce dobiegnie końca. Wygląda na to, że zostanę zmuszona do wcześniejszej emerytury i chyba niewiele mogę na to poradzić. Ale to nic. Przez te wszystkie lata jako aurorka wielokrotnie widziałam, że czarodzieje na szczycie są bardziej zainteresowani własnymi stołkami niż pomaganiem innym.
Ale wystarczy już o tym. Będę mieć jeszcze wiele okazji, żeby Ci opowiedzieć o życiu w wielkim świecie, gdy się znowu spotkamy. Na pewno ucieszysz się, że niedługo wracam, choć rozważam zamieszkanie w Górnym Hogsfield. Ale to przecież i tak niedaleko.
Mam zamiar cieszyć się emeryturą. Przecież znajdą się jeszcze jakieś zagadki do rozwiązania.
Twoja kochająca siostra
Helena Thistlewood
Najdroższy,
pytałeś, co zaszło w Arenszer, więc Ci opowiem. Wszystko. Gdy pająki zaczęły wypełzać spod ziemi niczym fala przypływu, większość z nas nie miała nawet czasu na reakcję. Wraz z kilkoma osobami schroniłam się na dachu, nie zabrawszy nawet różdżek. Byliśmy tam uwięzieni, a każda minuta zdawała się wiecznością.
Czasem udawało się je przegonić. Czasem. Te oczy. Bezduszne, złe oczy, cała ósemka. Gdy się w ciebie wpatrują z wysoka, widzisz tylko własny strach pomnożony ośmiokrotnie. To i te kły lśniące od jadu. Pająki pożerały nas jeden po drugim, a wrzaski ofiar były okropne. Słuchanie, jak sąsiadów spotyka tak straszliwa śmierć, wwiercało się w mą duszę jak nóż. Podejrzewam, że podobnie działa pocałunek Dementora. Cisza dawała wytchnienie. Życzyliśmy im rychłej śmierci, sobie zresztą też, gdy to na nas padnie kolej. Szczególnie wtedy.
Wreszcie nadleciała czarownica, która nas dostrzegła. Wtedy zostałam już ja i Dogsbody Pete.
W każdym razie przeżyliśmy, choć czasem tego żałuję. Nigdy nie wyprę tego koszmaru z pamięci.
Najgorsza decyzja podjęta przez dyrektora w całej historii szkoły.
Najgorsze jest to, że opiekował się siostrzeńcem i siostrzenicą. Ta druga jest szczególnie załamana.
Najgorsze jest to, że za wszystkim stał szpiczak, który przypadkiem wlazł do walizki mojej ciotki z Kanady.
Najlepiej będzie jej ze mną. Poczekaj, aż sąsiedzi ją zobaczą. Nie wspominając już, jak stylowo będę wyglądać z tymi pięknymi piórami.
Najlepiej będzie skorzystać z tego stołu astronomicznego po zmroku.
Najlepiej pamiętam, że często się przenosiliśmy. Zawsze ścigaliśmy kolejną „zdobycz”.
Najlepiej zacząć od lasu na północ od wioski.
Najlepiej, gdyby użytkownicy czarnej magii walczyli między sobą.
Najlepsza akcja od dawna. Tyle ukradłem, że prawie sakiewka mi pękła. Czemu ludzie nie mają dobrych toreb do ukradzenia? W tym rzecz, a co, jeśli będą musieli uciec w zdyscyplinowany sposób? Zasługują, żeby ktoś ich okradł, ot co.
Najlepsza rzecz na świecie – znaleźć zwierzę w pułapce.
Najlepsza szkoła magii i czarodziejstwa? Ha! Nie z tym człowiekiem u steru!
Najlepsze w wyłudzaniu od ludzi jest rzucanie na nich Cruciatusa.
Najlepsze, co dziś usłyszałem.
Najlepszym czasem na wysianie nasion jest poprzedni sezon. Drugi najlepszy ma miejsce teraz.
Najlepszym miejscem do polowania na zwierzęta jest Zakazany Las.
Najlepszą atmosferę w naszej wiosce ma gospoda Pod Świńskim Łbem. Nikt się nie puszy z powodu serwowania piwa kremowego. Nie to, co w pubie Pod Trzema Miotłami.
Najlepszą obroną przed czarną magią jest uniemożliwienie przeciwnikowi jej użycia.
Najlepszą rzeczą, jaką kiedykolwiek wyczarowałam, było pióro. Nie wiem, czy kiedykolwiek to zgłębię.
Najnowsza moda z Paryża, co?
Najnowsze czarodziejskie wieści, tylko tutaj!
Najpierw chcieli ją sprzedać, ale później zdecydowali, że jednak ją zabiją – chyba mieli w ten sposób więcej zarobić.
Najpierw musimy się dostać do zamku. Sprawdzę główną bramę. Poszukaj innej drogi.
Najpierw musisz użyć tego magicznego wzoru, by wyczarować zaczarowane krosno.
Najpierw myślałam, że Garlick jest za młoda, by być profesorem, ale ona jest bardzo zdolna. Potrafi odróżnić skrzeloziele od tykwobulwy.
Najpierw pozwól, że ci podziękuję za to, co zrobiłeś w bibliotece.
Najpierw przyprowadź do pokoju parę zwierząt: jednego samca i jedną samicę. Smyk sugeruje uratowanie testrali, bo bardzo zagrażają im kłusownicy.
Najpierw ty.
Najpierw świergotniki, a teraz to.
Najprawdopodobniej tak. Chyba że ktoś jest bardzo niecierpliwy.
Najprzydatniejsze zaklęcie, Alohomora.
Najstarszy lud trytonów, syreny, pochodzi z Grecji. I oczywiście wodniki ze Szkocji i merkuny z Irlandii.
Najstarszy syn mojej sąsiadki zaczął wyć do księżyca. Sąsiadka twierdzi, że to tylko taki etap, ale mimo wszystko wolę trzymać się od niego na dystans.
Najszczęśliwszy dzień mojego życia był wtedy, gdy razem z żoną dowiedzieliśmy się, że nasza córka jest czarownicą. Nie mieliśmy pojęcia, co nas czeka!
Najważniejsze to mieć dobre oko. Weź na przykład mnie – mam oko uważne jak niuchacz szukający sterty złota albo kołkogonek maciory! Nie, nie przechwalam się! Tak po prostu jest. Taki mam wrodzony talent, prawda?
Najważniejsze, że jesteśmy bezpieczni. Przynajmniej większość z nas.
Najważniejsze, że udało nam się przeżyć. I zwrócić jej jajo.
Najważniejszy jest nadgarstek.
Największe kelpie na świecie jest również nazywane.?
Największą trudnością może być przekonanie Ominisa. Anje zaryzykuje tylko, jeśli on się na to zgodzi.
Najwyraźniej jedna świecąca runa nie rozwiąże tej łamigłówki.
Najwyraźniej miał niemiłe doświadczenia z dostawcą sierści wampusa.
Najwyraźniej mieszkańcy Marunweem mieli problem z kłusownikami. Ciekawe, czy już się z nimi uporali.
Najwyraźniej nadzwyczajna z niej szukająca.
Najwyraźniej należy rozpalić wszystkie trzy stosy.
Najwyraźniej nie tylko mój syn dobrze bawił się w Hogwarcie.
Najwyraźniej ożywianie trupów to dla ciebie nic wielkiego.
Najwyraźniej powtarzali słowa tej nieprzyzwoitej piosenki, którą napisał Irytek. To najlepsza rzecz, jaką kiedykolwiek zrobił.
Najwyraźniej tam nie wejdę.
Najwyraźniej zażartował sobie z niej o jeden raz za dużo – wspominała o cuchnących gałkach – i chciała mu odpłacić.
Najwyższa pora!
Najwyższy czas nauczyć się zaklęcia transformacji. Gdy wykonasz już przydzielone Ci zadania – które z pewnością pomogą Ci ukończyć Twój Przewodnik – przyjdź na moje zajęcia, by nauczyć się nowego zaklęcia.
Po wszystkim omówimy Twoje postępy w tym semestrze.
Najwyższy czas nauczyć się zaklęcia transformacji. Gdy wykonasz wymagane zadania – które z pewnością pomogą ci ukończyć twój Przewodnik – przyjdź na moje zajęcia, by nauczyć się nowego zaklęcia. Po wszystkim omówimy twoje postępy w bieżącym semestrze.
Najwyższy czas zakupić własną miotłę.
Nalegam, by zostawić tę sprawę nam. Nie będziemy dalej dyskutować na ten temat.
Nalegam, proszę pana. Wolno mi udzielić dostępu tylko osobie z kluczem. A pan nie.
Nalegam.
Nalegam. Dziękuję, Szarp. Mam nadzieję, że uwarzyłeś dość na wszystkie czyraki.
Należało się spodziewać towarzystwa.
Należałoby zadbać o to, żeby nikt nie widział, jak praktykujesz tę magię. Nie wszyscy są wyrozumiali.
Należy jednak pamiętać, że żadnego z nich nie powinno się lekceważyć. Wszystkie są na swój sposób niebezpieczne – zwłaszcza jeśli nie wie się, jak się z nimi odpowiednio obchodzić.
Należy jednak stawiać im czoła i przypominać, gdy tylko jest to możliwe, że reszta z nas wspiera się wzajemnie.
Należy pamiętać, że zaskoczony przeciwnik to słaby przeciwnik – pan Pruet pomógł mi to dobitnie zaprezentować.
Należysz do uczniów Hogwartu. Z pewnością rozumiesz, że przynależność do świata czarodziejów powoduje, że codziennie obracamy się wokół niewytłumaczalnego.
Należysz do. Rejwenkowu!
Należysz do. Sliterinu!
Napadałem na Brokboroł więcej razy, niż jestem w stanie zliczyć. Nie potrafią się bronić.
Napadli na ciebie?
Napełnij kieszenie, gdy już tam będziesz. To go powinno nieco spowolnić, a do tego pozwoli mi rozkręcić mój interes bez dodatkowej konkurencji.
Napisano w nim, że mam tylko kilka dni na ponowne rozważenie „pomocy” w pewnych „sprawach bankowych”. i że mój mąż „doceni”, jeśli zadziałam szybko.
Napisał: „Nie jestem tym zbytnio zachwycony”.
Napiwki proszę wrzucać do kapelusza.
Napiłbym się Ognistej Whisky.
Napotykane zwierzęta próbowały przynajmniej uciekać.
Naprawdę aż trudno uwierzyć, że ukończyłaś wszystkie trzy próby z Imeldą. Nie sądziłem, że ją pokonasz.
Naprawdę aż trudno uwierzyć, że ukończyłeś wszystkie trzy próby z Imeldą. Nie sądziłem, że ją pokonasz.
Naprawdę bardzo mi przykro z powodu pani męża.
Naprawdę chciałbym, żeby ktoś tego spróbował.
Naprawdę ci ufam. I nie sądzę, żebym mógł pomóc Anje bez ciebie.
Naprawdę cieszę się, że cię widzę.
Naprawdę dobra robota. Teraz manekiny treningowe pomyślą dwa razy, zanim wyzwą cię na pojedynek.
Naprawdę doceniam twoją pomoc. I przynajmniej mamy to już za sobą.
Naprawdę głupio mi prosić, ale możesz mi pomóc?
Naprawdę mam podskakiwać całą drogę do klasy?
Naprawdę mam zacząć swój wywód o tym, jak przerażające są jadowite tentakule? Nie rozumiem, dlaczego zmuszają nas do obcowania z nimi na lekcjach. Moglibyśmy po prostu o nich czytać.
Naprawdę marnujesz mój czas.
Naprawdę mi przykro. Żałuję, że wieści nie były lepsze. Życzę wszystkiego dobrego, Madame Bimont.
Naprawdę miło mi to słyszeć. Jeśli źle się poprowadzi pióro, wyglądają wtedy bardziej jak smocza wątroba.
Naprawdę musisz robić to tutaj?
Naprawdę muszę już iść. Miło było cię poznać.
Naprawdę myślisz, że Sroki by mnie kiedyś przyjęły?
Naprawdę nie ma na ciebie mocnych, co?
Naprawdę nie ma powodu do obaw. Większość profesorów jest surowa, ale sprawiedliwa.
Naprawdę nie ma się czego bać. To całkiem zmyślne.
Naprawdę nieźle ci poszło.
Naprawdę pomogłaś przyskrzynić Rokłuda? Naprawdę.?
Naprawdę pomogłeś przyskrzynić Rokłuda? Naprawdę.?
Naprawdę powinieneś bardziej uważać.
Naprawdę powinnaś bardziej uważać.
Naprawdę rozważ noszenie przy sobie amuletu ochronnego. Przewiduję, że znajdziesz się w niebezpieczeństwie.
Naprawdę się zastanawiam, czy oczy nie wyszły ci z orbit.
Naprawdę sądzisz, że mnie pokonasz, co?
Naprawdę sądzisz, że mnie pokonasz?
Naprawdę trenowałeś z tym niehigienicznym sprzętem sportowym?
Naprawdę tylko tyle potrafisz?
Naprawdę udało ci się pokazać Imeldzie, gdzie jej miejsce. Dobra robota!
Naprawdę uratowałaś łamacza zaklęć Gringota? Masz rozmach.
Naprawdę uratowałeś łamacza zaklęć Gringota? Masz rozmach.
Naprawdę urokliwa rzecz.
Naprawdę uważasz, że jaja szpaka są lepsze od jaj kosa? Uważam, że te brązowe plamki są całkiem ozdobne.
Naprawdę uważasz, że to ty kontrolujesz sytuację?
Naprawdę wierzę, że profesor Szarp otrułby każdego, kto byłby na tyle głupi, by zapytać o jego nogę.
Naprawdę wspaniałe z ciebie zwierzę.
Naprawdę wspaniały posąg. Greville’owi bardzo by się podobał w tym obecnym stanie.
Naprawdę świetna robota, ale muszę przyznać, że miałam przeczucie, że ci się powiedzie.
Naprawdę, proszę pana. Nigdy nie wzięlibyśmy więcej.
Naprawdę?
Naprawdę? Byłoby cudownie! Dzwony są w dzwonnicy, tuż nad salą muzyczną.
Naprawdę? Byłoby cudownie.
Naprawdę? Ciekawie.
Naprawdę? Czy jest ranna? Czy była przestraszona? Czy z tobą wszystko w porządku?
Naprawdę? Dobra robota.
Naprawdę? Domyślam się, że świetnie się dogadujecie. Może to i lepiej, że nie znam szczegółów twoich planów.
Naprawdę? Ekscytujące.
Naprawdę? Jak długo prowadzi pan ten interes?
Naprawdę? Jak?
Naprawdę? Miło to słyszeć.
Naprawdę? Na przykład jakie?
Naprawdę? Nie sądziłam, że to możliwe! Jak ci się to udało?
Naprawdę? Nigdy o tym nie myślałem. Tak, możesz mieć rację. Ha! Myślę, że byłaby ze mnie całkiem dobra szyszymora!
Naprawdę? O rety. Byłabym bardzo zobowiązana. Nie lubię konfrontacji. Dziękuję.
Naprawdę? Och, dziękuję, dziękuję, dziękuję.
Naprawdę? Och, dziękuję. Oczywiście nie podjęłam jeszcze żadnych kroków.
Naprawdę? Parry Pippin, służę uprzejmie. A to sklep Eliksiry J. Pippina – Eliksiry na Każdą Dolegliwość.
Naprawdę? Pfft.
Naprawdę? To miłe.
Naprawdę? To znaczy, oczywiście. Nie należy z tobą, ee, zadzierać. Wiem to.
Naprawia uszkodzenia. Sprawia, że zepsuty obiekt w mgnieniu oka staje się jak nowy.
Naprawiałem złamane różdżki, to tak. Ale to zupełnie coś innego. Będziesz patrzeć mi na ręce, co?
Naprawienie popełnionych w ten sposób błędów byłoby wyczerpujące.
Napędzane parą.
Narażacie moją reputację swoimi infantylnymi wybrykami.
Nareszcie cisza i spokój.
Nareszcie są jakieś posiłki. Oby to wystarczyło do zatrzymania goblinów.
Nareszcie w pubie Pod Trzema Miotłami jest cisza i spokój. Oby Pratt nigdy tu nie wrócił.
Nareszcie!
Nareszcie. Nie żyje.
Narwane zielsko.
Nasi pryszczaci koledzy liczą na ciebie, więc nie ociągaj się.
Nasi sąsiedzi na ten przykład próbują wykluć jajko norweskiego smoka kolczastego w ogrodzie na tyłach.
Nasi sąsiedzi znają kogoś, kto jest spokrewniony z wynalazcą Szkiele-Wzro. Naprawdę. Nazywa się Linfred ze Stinchcombe.
Naskarżyła, że jem cukrowe pióra na magicznych zwierzętach. Nie rozmawiamy już.
Naskarżę! Naskarżę! Naskarżę!
Nastawili cię przeciwko nam.
Nastał dzień. Może czas się obudzić?
Nastoletnia Artemizja odegrała kluczową rolę w rozwoju Eunona jako czarodzieja, jednak to za jej sprawą pogrążył się on w ciemności. Każde z nich podsycało też w drugim pogardę dla swoich mugolskich rodziców. W miarę jak Eunon się zmieniał, zmieniały się też efekty jego pracy: pielęgnowane przez niego żywopłoty stawały się coraz bardziej złośliwe i kapryśne.
Ślub Eunona i Artemizji był ciekawym wydarzeniem, gdyż zaproszono na niego mugolskiego ojca Artemizji i mugolską rodzinę Eunona. Przypuszcza się, że rodzina Eunona uniknęłaby ślubu, gdyby nie plotki o pokaźnym posagu Artemizji, który – jak się okazało – nie był górą złota, a jedynie złotym medalionem
Następna runda będzie za wszystkie gargulki.
Następnie należy umieścić liść w kryształowej fiolce, by nasycić go światłem księżyca i dodać własny włos.
Następnie skorzystaj z zagrody, aby rozpocząć proces. Przyjdź do Smyka, gdy skończysz.
Następny pokaz na ulicy Pokątnej.
Następnym razem będziesz mądrzejszy.
Następnym razem nie opuszczaj szkoły.
Następnym razem nie postawię na Imeldę.
Następnym razem posłuchaj nauczycieli.
Następnym razem przemyśl to dwa razy.
Następnym razem, gdy usłyszysz mruczącą kryminalistkę w bibliotece, powiadom mnie, a ja się nią zajmę.
Następnym razem?
Następną i prawdopodobnie ostatnią. Nazywam się Grajs Pinch-Smedley – z rodu Bath Pinch-Smedley’ów.
Nasz pierwszy przystanek jest poza błoniami szkoły. Możemy ruszyć od razu albo przyjdź do Smyka, jak będziesz gotowa.
Nasz pierwszy przystanek jest poza błoniami szkoły. Możemy ruszyć od razu albo przyjdź do Smyka, jak będziesz gotowy.
Nasz szanowny kolega chce powiedzieć, że trzeba się dobrze prezentować.
Nasz wodny mieszkaniec lubi się czasem pokazać!
Nasz związek z magią ciągle się rozwija. Staraj się budować na tym, co już wiesz.
Nasza chata nie wytrzyma kolejnej wichury, nie bez kilku porządnych zaklęć, które ją wzmocnią.
Nasza kolejna kompozycja wymagała trochę praktyki, więc słuchajcie uważnie.
Nasza rodzina nie ucieka się do używania czarnej magii, nawet wobec naszych wrogów. Tego, co zrobił Sebastjan, nie da się już cofnąć.
Nasze dormitorium jest okropne. Niektórzy mogliby po sobie czasem sprzątać. Wczoraj korniczak zniszczył moją pracę domową. Z eliksirów.
Nasze dzieci są więcej warte!
Nasze interesy nigdy nie będą zbieżne.
Nasze relacje i tak są już wątpliwe.
Nasze zwierzaki na pewno są tu bezpieczne. Ale martwię się o nie. szczególnie po ataku trolli.
Naszyjnik. Należał do pierwszych kobiet z rodu Hagart. Ma kilkaset lat. Tyle historii. A ona pewnie da go pod zastaw.
Naszym następnym zadaniem będzie zasianie dyptamu na stole zielarskim.
Natknęłam się dziś na ten posąg – dostałam zastrzyku energii i przedłużyłam mój poranny spacer.
Natknęłam się na pewne wzmianki o jaskini w okolicy, której ludzie unikają. Wydawała się idealnym miejscem do ukrycia czegoś wartościowego.
Natomiast ja muszę pomówić ze stadem. Odszukajcie mnie, gdy się z tym uwiniecie.
Natsai Onai. Powinnam była się domyśleć. I pogromca trolla. Dobrze, że nic wam nie jest.
Natsai Onai. Powinnam była się domyśleć. I pogromczyni trolla. Dobrze, że nic wam nie jest.
Natsai była równie gotowa co ja, by ruszyć na kolejną przygodę, toteż ruszyłyśmy.
Natsai, lepiej porozmawiaj o tym z matką, zanim ja to zrobię.
Nati lubi przygody. Cały czas gdzieś goni. Tylko nie wiem gdzie.
Nati musi być gdzieś w pobliżu.
Nati musi gdzieś tu być.
Nati nie przeszkadza, że jej matka jest nauczycielką. Ja na jej miejscu schowałabym się w pokoju wspólnym.
Nati opowiadała o waszej przeprowadzce. Była dla mnie naprawdę miła podczas pierwszego dnia na zajęciach z zaklęć i uroków.
Nati opowiedziała mi o twojej konfrontacji z kłusownikami. Ja też mam o nich trochę wiadomości. Czy możemy się niebawem spotkać? Obawiam się, że część z tego, co odkryłam, ma związek z Tobą.
Nati! Nie!
Nati, co się dzieje? Po co tu się spotykamy?
Nati, mam kilka pytań.
Nati. Mam nadzieję, że nie czekałaś zbyt długo.
Nati? Wszystko w porządku?
Naturalnie. Musisz odszukać i unieszkodliwić żyjącego w okolicy garboroga.
Naturalnie. Znasz już zaklęcie – Evanesco.
Natychmiast potwierdzę, gdy wszystko będzie w porządku.
Natychmiast przestań!
Nauczono mnie, że ciężka praca popłaca.
Nauczyciele patrzą na nasze ciuchy spode łba, prawda? Blak patrzy na mnie jak na bezdomną. Pewnie myśli, że mam pchły.
Nauczyciele twierdzą, że to nieodpowiednie zaklęcie dla uczniów.
Nauczyli cię tego na pierwszym roku, co?
Nauczyli was tego w szkole czarodziejów?
Nauczysz się, ćwicząc!
Nauczysz się.
Nauczyłaś się dat magicznych odkryć i buntów goblinów?
Nauczyłaś się latania na garborogu?
Nauczyłeś się latania na garborogu?
Navarro. Bella Navarro. W czym mogę pomóc?
Nawet Ferdynand Oktawiusz Pratt został powieszony w godnym miejscu, a tymczasem ja – w smrodzie! Powinienem zażądać ponownego powieszenia.
Nawet Madame Skribner okazała współczucie w tej kwestii, a to już coś znaczy.
Nawet buchorożca byś nie trafił.
Nawet buchorożca byś nie trafiła.
Nawet bym nie zauważył, gdyby ktoś nie zwrócił uwagi.
Nawet bym z tobą poszedł, ale teraz przyszło mi do głowy, że warto by umieć zamienić szczura w lampkę.
Nawet byś nie zauważyła zmiany smaku, bo to byłby po prostu inny poziom ohydztwa.
Nawet gdybym wiedział, jak dostać się do innych wspólnych pokoi, nie zawracałbym sobie tym głowy. Nie bez powodu zostałem przydzielony do swojego domu.
Nawet gdybym wylądował na niedzielnym obiedzie u Rokłuda, spojrzałbym mu prosto w oczy i poprosił, żeby podał mi sos.
Nawet ja mogę cię pokonać!
Nawet jeśli jest tu jakiś ukryty obszar, to może zająć godziny. Mam nadzieję, że to nie zmarnowany czas.
Nawet jeśli pan Ołks tu był, to teraz nie ma po nim śladu.
Nawet lojaliści Ranroka nie są dla ciebie problemem, prawda?
Nawet lubiłem Figa. Był w porządku.
Nawet malkontenci będą zmuszeni przyznać, że moja praca od początku miała potencjał.
Nawet najbardziej kompetentna i pełna dobrych intencji czarownica nie przewidzi konsekwencji manipulowania nimi.
Nawet najbardziej kompetentna i pełna dobrych intencji osoba nie przewidzi konsekwencji manipulowania tym, co powinno być poza naszym zasięgiem.
Nawet nie chcę mówić o tym, jak trudno zdobyć przybory szkolne dla moich dzieci. Hogwart ma tak szczegółową listę wymagań każdego roku.
Nawet nie chcę o tym myśleć. W nocy nie mogę spać, bo boję się, że padnę ofiarą jakiegoś strasznego żartu.
Nawet nie wiedziałam, że czarodzieje mogą jeździć na garborogach.
Nawet nie wiem, co w nim jest. Pewnie coś przeokropnie teatralnego. Rozmyślania nastoletniej czarownicy i jej przyjaciół.
Nawet nie wiesz, jak bardzo cię nienawidzę. Lepiej uważaj na wyskakujące znienacka mandragory.
Nawet nie wiesz, jak bardzo. Większość ludzi uważa, że nie mogę mieć żadnych kłopotów ani trafić do kozy. Ale są w błędzie.
Nawet nie wiesz, jak niewygodne były podróże przed tym, jak wynalazłam proszek Fiuu.
Nawet nie wiesz, jak się cieszę z postępów tej modernizacji – udowodniłem, że krytykanci się mylili. Cała ciężka praca się opłaciła.
Nawet nie zaczynaj.
Nawet pan nie wie, jak się ucieszyliśmy na pana widok, profesorze Szarp.
Nawet pufek wyrządziłby więcej szkód.
Nawet się nie pożegnałam.
Nawet się nie staracie.
Nawet tego nie mów! Dzięki Merlinowi, że udało ci się uratować ją na czas.
Nawet troll nie może nas pokonać!
Nawet w łazience dla dziewczyn o tym gadają, więc to musiało być coś niezapomnianego.
Nawet znalazł kawałek skóry, pewnie z jednego z pierwszych kafli, chociaż mąż twierdzi, że to była zdechła kura.
Nawet łagodne zwierzęta robią się złośliwe, więc jeśli to cię nie rusza, to nie wiem, co ci powiedzieć.
Nawet żądlibąki są silniejsze.
Nawiasem mówiąc, dobrze ci poszło podczas starcia na Korcie Przywoływaczy.
Nawzajem.
Nazwa ma teraz sens. I ta tajemnica.
Nazwanie cię zwierzęciem byłoby obrazą dla wszystkich zwierząt!
Nazwała cię swoją gazelką. Czy to pieszczotliwe określenie w twoim kraju?
Nazwisko mówi to wszystko, jeśli ktoś jest czystej krwi.
Nazywa się erklingiem.
Nazywa się je zaklęciem torturującym – Crucio. Zadaje ofierze potworny, olbrzymi ból.
Nazywają siebie obrońcami, bo chronią jakąś wiedzę. To ma coś wspólnego ze skrytką u Gringota.
Nazywają to chemią.
Nazywam je „skrzyniami domu”. Widziałam tę z Gryffindoru i słyszałam, że w innych pokojach wspólnych też takie są. Miej oczy otwarte.
Nazywam się Amit. Miło cię widzieć wśród Krukonów. Nie spotkałem jeszcze kogoś, kto spotkał smoka z tak bliska.
Nazywam się Eweret, tak przy okazji. W porównaniu z resztą wydajesz się oazą spokoju. A przecież przeżyłaś straszną przygodę!
Nazywam się Eweret, tak przy okazji. W porównaniu z resztą wydajesz się oazą spokoju. A przecież przeżyłeś straszną przygodę!
Nazywam się Gerbold Oliwander! Ale, oczywiście, słyszałaś o Oliwanderach, jestem tego pewny. Najlepsi różdżkarze na świecie.
Nazywam się Gerbold Oliwander! Ale, oczywiście, słyszałeś o Oliwanderach, jestem tego pewny. Najlepsi różdżkarze na świecie.
Nazywam się Lenora, tak swoją drogą. Lenora Everleigh. Ale nie będę cię zatrzymywać. Masz sporo pracy.
Nazywam się Leopold Babcocke. I tak, jestem tu sprzedawcą.
Nazywam się Richard Jackdaw. Jakieś sto lat temu też byłem uczniem.
Nazywała się Gertie Keddle i mieszkała na skraju moczarów. Każdy ma swoje dziwactwa.
Nałożyłam swoje lepsze buty koło szklarni, żeby wrócić do szkoły i zapomniałam kaloszy. Straszna ze mnie gapa.
Naśladuj ruch mojej różdżki i powiedz: „Confringo”.
Nekromancja jest dziedziną czarnej magii, której nigdy nie odważę się zgłębiać.
Nekromancja to niezwykle skomplikowana dziedzina magii.
Neli zrobi wszystko, żeby się zabawić.
Neli zrobi wszystko, żeby zwrócić na siebie uwagę.
Neli, zejdź, proszę. W każdej chwili ktoś może cię zobaczyć.
Nelieeeeeeeeeeee.
Nerida po prostu stoi i patrzy się na wodę. Czemu nie nauczy się pływać?
Nerida się ucieszy.
Niam, dlaczego?
Niby dlaczego?
Niby jak?
Niby jak? Po prostu przedstawiamy fakty. Albo rzeczy, które mogłyby nimi być.
Niby jakim cudem? Wszyscy przecież dokładnie wiemy, ile jest nienaruszalnych rodów.
Niby mógłbym. Jednak dyrektor nie jest zadowolony, gdy stary różdżkarz kręci się po okolicy. Nie winię go.
Niby tak, ale spróbuj przeszkodzić komuś z Hafelpafu w jedzeniu.
Niby to dzieło sztuki, a i tak chce się wrzucić go do studni.
Nic ci nie będzie! Zajrzę jutro.
Nic ci nie umknie.
Nic drastycznego. Nagle znalazłem się w Durmstrangu i zacząłem krytykować nauczycieli za używanie czarnej magii.
Nic dziwnego, że Sofronia chciała go zobaczyć.
Nic dziwnego, że całą noc żerował na twoim nochalu. Uch. Ohyda.
Nic dziwnego, że ludzie boją się pająków.
Nic dziwnego, że nie potraficie używać różdżek.
Nic dziwnego, że rodzice są wiecznie zmęczeni. Jak tylko wrócę do domu, naleję sobie Ognistej Whisky i będę rozkoszować się wspaniałą ciszą domu, w którym nie ma dzieci.
Nic dziwnego, że w Hogsmit było tylu kłusowników. Pewnie przyjmowali zakłady i rozgłaszali walki, zważywszy na to, jak tu tłoczno.
Nic dziwnego, że wszyscy chcą go złapać.
Nic dziwnego. Ja też się tam nie pojawię. Nie po tym, jak zrobiła zakupy w tym ohydnym sklepie.
Nic dziwnego. Mogłaby rzucić urok.
Nic dziwnego. Ty się boisz nawet niuchacza.
Nic im się nie stanie. Centaury tego dopilnują. Masz moje słowo.
Nic jej nie jest, na szczęście. Ale byli w jej domu. W naszym domu. Założyli, że wysłałam tam jajo.
Nic jej nie jest. Powiedziała, że idzie odpocząć.
Nic mi nie będzie, panie Ołks. Proszę wracać do Adelajdy. Ona martwi się bardziej od pana.
Nic mi nie będzie. Nie spiesz się.
Nic mi nie jest. To tylko kości.
Nic mnie tak nie nudzi jak historia magii.
Nic mnie tu nie trzymało i potrzebowałam zmiany otoczenia.
Nic mu nie będzie, Sebastjanie.
Nic na ten temat nie powiem.
Nic na to nie poradzę, że miałam koszmar. Dobrze im tak, to za te rozmowy o śmierciotulach tuż przed snem.
Nic na to nie poradzę, że nigdy nie miałam do czynienia z niebezpiecznym zwierzęciem. Kiedy Hołin mnie o to zapytała, powiedziałam, że miałam kiedyś kanarka. Prawie wyrzuciła mnie z klasy.
Nic nadzwyczajnego, po prostu trzeba rzucić parę chińskich kąsających kapust. Prędko zrozumiesz, dlaczego tak je nazywamy.
Nic nadzwyczajnego.
Nic nam nie jest, ale gdybyś się nie pojawił.
Nic nam się nie stanie, Amis. Masz moje słowo.
Nic nas już teraz nie powstrzyma.
Nic nie daje takiego poczucia wolności jak miotła.
Nic nie jest bardziej magiczne niż historia. Zakurzona, niezmienna historia.
Nic nie może się równać z lataniem na miotle.
Nic nie pobije leniwego wieczornego lotu.
Nic nie poczułem.
Nic nie poprawia Mańce humoru tak bardzo, jak towarzystwo uczniów.
Nic nie powiedział. Ale po oczach było widać.
Nic nie powiem.
Nic nie słyszałem.
Nic nie tracisz, nie było to takie śmieszne.
Nic nie znalazłem.
Nic poważnego? O rany, nigdy już nie pójdę na te zajęcia.
Nic się nie martw!
Nic się nie martw! Jeśli zechcesz porozmawiać, będę tu czekać.
Nic się nie może równać z lotem na miotle. Wolność, wiatr we włosach.
Nic tak nie cieszy jak martwy goblin.
Nic tak nie poprawia mi humoru jak odrobina wandalizmu.
Nic tak nie przeraża, jak spojrzenie tych wszystkich oczu.
Nic tak nie rozgrzewa jak Incendio. Tak mawiała moja matka.
Nic tak nie rozjaśnia myśli jak praca.
Nic tak nie zbliża przyjaciół, jak wściekły troll.
Nic takiego. Naprawdę. Nie mam nic do ukrycia.
Nic trudnego. Wziąłem trochę gnoju i kilka martwych skarabeuszy. Wyszło bardzo dobrze.
Nic tu nie ma, co?
Nic tu nie ma. Chyba się pomyliłam.
Nic tutaj nie ma.
Nic wam się nie stało? Miałem nadzieję, że wrócę, nim będzie za późno.
Nic z tych rzeczy. Obawiam się, że nadszedł czas, abyś poznał prawdę. Nie jesteś ani trochę zabawny.
Nic zaskakującego. Wartownicy są w gotowości.
Nic, tylko się bronisz.
Nic. Pora wracać.
Nic. Wolałbym, żeby coś tu było.
Nic. Zwierzęta należy cenić za to, co mogą zapewnić czarodziejom: odzież ochronną, składniki eliksirów, a nawet rdzenie różdżek.
Niczego bardziej nie pragnę, niż zobaczyć go gnijącego w Azkabanie. Ale zachowaj ostrożność. To okropny i niezwykle niebezpieczny człowiek.
Niczego ci nie dam.
Niczego mi nie będziesz ułatwiał, co?
Niczego mi nie chcesz ułatwiać, co?
Niczego nie widzę.
Niczego nie znalazłem.
Niczego nie zrobiłem, proszę pani.
Niczego tu nie ma.
Niczego tu nie ma. Wiedziałem.
Niczym nie różnisz się od tego drania Liandera. Spokojnie, stworzę jeszcze lepszą, a może nawet bardziej śmierdzącą, kolekcję gargulków.
Niczym się nie różnisz od Rokłuda i jego Popiełków.
Nie atakuj mnie! Co ty robisz?
Nie bardzo. To dla mnie zbyt spokojna rozrywka.
Nie bawiłem się tak od lat.
Nie bałaś się, gdy zaatakowały te trolle? Ja bym była przerażona.
Nie bałem się mroku ani robić mrocznych rzeczy.
Nie bałeś się, gdy zaatakowały te trolle? Ja bym była przerażona.
Nie bierz tego do siebie. Profesor Szarp nie byłby zachwycony, nawet gdyby troll recytował Baśnie barda Beedle’a wspak.
Nie biorę jej strony, po prostu stwierdzam fakt.
Nie boisz się wilków, co?
Nie boję się aurorów. Moje żyły powstały ze złamanych zasad. Oni nie mają pojęcia, co ze mną zrobić.
Nie boję się aurorów. Zostaw mnie z którymś na pięć minut, to pokażę im, jak wygląda prawdziwy strach.
Nie boję się ciebie, kanalio. W Hogwarcie nie uczą was niczego o prawdziwym życiu.
Nie boję się ciebie, kundlu. W Hogwarcie nie uczą was niczego o prawdziwym życiu.
Nie boję się ciebie, ty pękaty insekcie.
Nie boję się ciebie. Prawie.
Nie boję się czarnej magii, jeśli mam przy sobie różdżkę.
Nie boję się goblinów. A w szczególności ich trupów.
Nie boję się ich. Chętnie zobaczę to, co chcesz mi pokazać.
Nie boję się ich. Poza tym, zrobię wszystko, żeby Wzniosłoskrzydła była bezpieczna.
Nie boję się przyznać do porażki. Kto nauczył cię tak grać?
Nie boję się zaczarowanych paluchów. Moje obrażenia to poważna sprawa, a nie anegdotka przy herbatce.
Nie brak naszemu Albimu zalotników. Ale nie ma czasu na amory – jest zbyt zajęty sklepem.
Nie brakuje ci odwagi. Widziałem cię na zielarstwie. Mandragory nie mają z tobą szans.
Nie był pewien, o co im chodzi, ale sposób, w jakim o tym mówili, przyprawiał go o dreszcze.
Nie byłam w przystani od pierwszej klasy. Może się tam wybiorę.
Nie byłaś nawet bliska trafienia.
Nie byłbym prefektem, gdybym nie wymagał przestrzegania zasad.
Nie byłbym taki pewien.
Nie byłem sobą przez chwilę.
Nie byłeś nawet bliski trafienia.
Nie było aż tak źle, co?
Nie było cię w moim śnie to nie wiesz.
Nie było czym się martwić. Miałam wszystko pod kontrolą.
Nie było innego wyjścia!
Nie było innego wyjścia.
Nie było kogo demaskować, prawda? Wszyscy wiemy, że to moja siostra, Katrin.
Nie było ku temu absolutnie żadnego powodu.
Nie było nam to pisane.
Nie było tam drugiej kamizelki, prawda?
Nie było tego po tobie widać. Masz podejście do zwierząt. Wkrótce przekonasz się, że odpowiednio kontrolowane zwierzęta mogą odegrać istotną rolę w naszym życiu.
Nie było łatwo nauczyć się tego języka – jest bardzo złożony, a moja pamięć jest słaba niczym moje kolana.
Nie byłoby bezpieczniej oferować towary nocą?
Nie bój się, kotku.
Nie bój się, nie ugryzie cię. Prawda, Geraldzie?
Nie bójcie się, młodzi towarzysze broni! Mam wielkie serce i nie polegnę tak łatwo w bitwie!
Nie bądź lekkomyślna.
Nie bądź lekkomyślny.
Nie bądź niedorzeczna. Mniej zabawne jest tylko truchło akromantuli.
Nie bądź niedorzeczny. Ta kobieta powie cokolwiek, by zaoszczędzić choć knuta.
Nie bądź taka skromna. Magia wymaga zarówno talentu, jak i zamiaru.
Nie bądź taka. Pomyśl logicznie: sowa, która zachoruje podczas pełnienia swoich obowiązków, to przecież kłopot, prawda?
Nie bądź taki skromny. Magia wymaga zarówno talentu, jak i zamiaru.
Nie bądź taki złośliwy. To nie jego wina, że nie jest mugolakiem.
Nie bądź śmieszny. Nie było w tym nic nieuprzejmego. Jesteś zbyt wrażliwy.
Nie będzie cieszyć się nią długo. Kogawa z daleka wypatrzy niedozwoloną miotłę.
Nie będzie rozmawiać z nikim, komu nie ufa. A ona nikomu nie ufa.
Nie będzie łatwo, ale jak utrzymasz ten poziom, to może zostaniesz nowym mistrzem szkoły.
Nie będzie łatwo, ale jak utrzymasz ten poziom, to może zostaniesz nową mistrzynią szkoły.
Nie będzie żadnego występu, dopóki publiczność nie będzie odpowiednio ubrana.
Nie będziesz już uszczuplać naszych szeregów.
Nie będziesz mieć nic przeciwko, że przejrzę twoje kieszenie, co?
Nie będziesz mną pomiatać dla własnej rozrywki!
Nie będziesz nas już kłopotać.
Nie będziesz nikomu mówić, co piszesz? Jakie są twoje prawdziwe pragnienia?
Nie będziesz ostatnim. Co ten Rokłud sobie myślał?
Nie będziesz pić piwa kremowego w nieskończoność.
Nie będziesz tego. jeść. prawda?
Nie będę ci nic sprzedawać!
Nie będę cię już trzymał z dala od twojej nauki ani czasu z rówieśnikami. Obie te rzeczy są niezwykle cenne w procesie edukacji.
Nie będę już rezygnowała ze snu na rzecz pracy domowej z eliksirów. Dla pewności uwarzyłam sobie eliksir słodkiego snu.
Nie będę nalegać na więcej szczegółów. Prawdę mówiąc, powinnam już iść. Chciałabym wytropić tę smoczycę tak szybko, jak to możliwe.
Nie będę narzekał, że muszę nosić cylinder. Bardzo wam współczuję.
Nie będę się nad tym dłużej zastanawiać. Nie, kiedy mogę myśleć o mojej ukochanej Garlick.
Nie będę się przed tobą kulić!
Nie będę tego więcej znosił.
Nie będę też po raz kolejny powtarzać, że musisz zachować ostrożność. Ale mam nadzieję, że to właśnie robisz.
Nie będę też po raz kolejny powtarzać, że musisz zachować ostrożność. I mam nadzieję, że tak właśnie robisz – niezależnie od swoich planów.
Nie będę tolerować czarnej magii!
Nie będę tu siedzieć i patrzeć, jak niszczą mój nowy dom.
Nie będę twoją marionetką.
Nie będę tęsknić.
Nie będę wstrzymywał oddechu.
Nie celowo.
Nie chce z tobą walczyć, ale nie może też stać bezczynnie i patrzeć, jak zabierasz relikt. Chcę wziąć na siebie odpowiedzialność. Musisz nauczyć mnie zaklęcia.
Nie chcecie mnie słuchać?
Nie chcemy się w to teraz wplątywać.
Nie chcemy zawieść profesor Garlick, prawda?
Nie chciał odpuścić, nawet jak matka zagroziła, że napisze skargę. Ale potem i tak nam wlepił szlaban. I zabrał cukierki.
Nie chciał słuchać o goblinach. A propos.
Nie chciał, żebyś go rozpoznała.
Nie chciałabym oczywiście powtórki z sali rogogona, ale podobała mi się wizyta Pod Trzema Miotłami. Nie miałam pojęcia, jak miło tam jest.
Nie chciałabym zmierzyć się z profesor Hekat.
Nie chciałabym, żebyście stracili punkty domu. Ale powiem wam, że to wspaniała ropucha. Bardzo dobrze skacze.
Nie chciałabyś poznać jakiegoś wymyślnego albo zakazanego zaklęcia?
Nie chciałabyś stanąć twarzą w twarz z tym potworem.
Nie chciałam implikować, że stało się coś złego, że powiedziałaś to, co ja zamierzałam. Nie miałam takiego zamiaru.
Nie chciałam robić ci nadziei, zebrałam go w szklarni – Garlick mi pozwoliła.
Nie chciałam sprawić ci przykrości.
Nie chciałam, żebyś się zdenerwował.
Nie chciałbym mieć takiego kolegi jak Sebastjan.
Nie chciałbyś stanąć twarzą w twarz z tym potworem.
Nie chciałem naciskać. Czuj się jak w domu. Porozmawiamy później.
Nie chciałem sprawić ci przykrości. Wybacz mi.
Nie chciałem walki, ale tego też nie.
Nie chciało ci się ubierać?
Nie chcieliśmy cię obrazić.
Nie chcę być niegrzeczny, ale co gosposia może wiedzieć o naszych odwołanych meczach Kłidicza?
Nie chcę iść, ale mam wobec was dług wdzięczności.
Nie chcę kolejnego szlabanu za powrót w późnych godzinach.
Nie chcę mieć nic wspólnego z charłakami.
Nie chcę mieć więcej siły! Chcę mieć święty spokój. Teraz będzie się ze mnie nabijała nawet Zenobia Noke.
Nie chcę mieć z tym nic wspólnego. Niech wam wystarczy, że nic nikomu nie powiem.
Nie chcę opowiadać się po żadnej ze stron, ale ja zwykle wgryzam się w swoje dość delikatnie.
Nie chcę podpaść Sironie. Jest miła, więc nie chcę jej dokuczać.
Nie chcę pracować z goblinami, ani teraz, ani nigdy więcej. Rokłud postradał zmysły.
Nie chcę rosnąć. Chcę zostać taki jak teraz. Nie mogą mnie jakoś zaczarować?
Nie chcę się kłócić.
Nie chcę się nawet rozwodzić nad uwagą, jaką poświęcały mu nasze króliki ogrodowe, zanim zgłosił się do szpitala.
Nie chcę się wtrącać w tę najwyraźniej bardzo precyzyjną operację, ale czy nie można po prostu wytrzeć miotły?
Nie chcę stracić Sebastjana, ale chyba nie mamy wyboru.
Nie chcę stąd odchodzić – w razie gdyby wrócił do domu.
Nie chcę słyszeć już ani słowa o wyścigach na miotłach. Dobrego dnia.
Nie chcę tego powtarzać.
Nie chcę tego robić.
Nie chcę tego słyszeć już nigdy więcej.
Nie chcę w to uwierzyć, ale sam już nie wiem.
Nie chcę więcej słyszeć, że przez plany straciliśmy łupy – plany, na które wszyscy się zgodziliśmy. Jeśli plany się wam nie podobały, to zalecam wam gruntowny przegląd swoich głów.
Nie chcę wpakować się w kłopoty już pierwszego dnia.
Nie chcę, żeby Amit miał kłopoty.
Nie cierpisz, mam nadzieję, na lęk wysokości.
Nie cierpię mandragor!
Nie cierpię marnować czasu na rośliny.
Nie cierpię tego zaklęcia.
Nie cierpię tego.
Nie cierpię zaklęć.
Nie cierpię, gdy stworzeniom dzieje się krzywda, ale trolle nie mają czego szukać w Hogsmit.
Nie ciesz się tak. Nie dałbym ci żadnych zniżek. A może nawet policzyłbym ci więcej.
Nie cieszy mnie zabijanie młodzieży.
Nie co dzień mam publikę.
Nie codziennie można spotkać byłą aurorkę. Helena stanowi chlubę Górnego Hogsfield.
Nie czają się tu niepożądani goście.
Nie czuję palców.
Nie czuję się dobrze.
Nie czuję się już bezpiecznie, odwiedzając Hogsmit.
Nie czuję się pewnie w pobliżu centaurów. Budzą we mnie dreszcz niepokoju.
Nie czuję się z tym komfortowo.
Nie da się ukryć, że życie w mieście jest wygodne, ale czy wyobrażasz sobie nie mieć dostępu do świeżej skóry ropuchy czy jaj świergotnika?
Nie da się ukryć.
Nie da się zdjąć tej klątwy?
Nie da się łatwo pokonać Rokłuda.
Nie daj im się zauważyć.
Nie dajesz mi wyboru.
Nie dają spokoju biednej Belli Navarro. Dała im wszystko, ale wciąż jej wygrażają.
Nie dali jej nawet szans na ucieczkę.
Nie daliście mi wyboru. Musiałem iść za wami.
Nie daliście mi żadnego wyboru.
Nie dam mu korzyści z mojego rozsądku i ciężkiej pracy. Jeśli sam sobie nie poradzi, trudno.
Nie dam się napastować wielkiemu zielsku!
Nie dam się załatwić byle krzakowi!
Nie dam się załatwić byle kundlowi.
Nie damy się wykiwać jak w Feldcroft. Dochowajmy przysięgi!
Nie dasz rady nam wszystkim.
Nie dasz rady nas pokonać!
Nie dałaś mi wyboru.
Nie dałaś mi żadnego wyboru.
Nie dałeś mi wyboru.
Nie dałeś mi żadnego wyboru.
Nie dałeś rady mnie przechytrzyć, Jackdaw. Dobrze, to gdzie jest ta wskazówka?
Nie dałyście mi żadnego wyboru.
Nie dbam o to, czy to był tylko niuchacz. Wciąż nie znoszę Katrin Hagart.
Nie dbam zupełnie, co stanie się z tymi kłusownikami, tak długo jak Ciastko wróci do mnie bezpieczna.
Nie dbasz o swój styl, jak mniemam.
Nie do końca zgadzam się z tym, co mówisz, ale rozumiem twój punkt widzenia.
Nie do końca. Ale jeśli zmrużyło się trochę oczy.
Nie do końca. Kontroluje je. To potężna czarna magia. Stworzenie inferiusa jest niezwykle trudne, ale kontrolowanie go.
Nie do końca. Po trzech tygodniach w Świętym Mungu mój poprzednik odzyskał odrobinę wzrok. Nalegał na powrót do szklarni.
Nie do wiary! Przyniosłaś Ferdynanda z powrotem do pubu Pod Trzema Miotłami?
Nie do wiary! Przyniosłeś Ferdynanda z powrotem do pubu Pod Trzema Miotłami?
Nie do wiary, jest gorzej, niż myślałem.
Nie do wiary, że każą nam pracować z tymi goblinami.
Nie do wiary, że przez Ferdynanda Pratta mam szlaban.
Nie do wiary, że te przeklęte dzwony znowu dzwonią.
Nie doceniasz mnie.
Nie doceniłeś Popiełków.
Nie dorastasz mi do pięt.
Nie dorwiecie tych znikaczy!
Nie dorównujesz mi.
Nie dostaniesz ani knuta, póki nie udowodnisz, że eliksir działa.
Nie dostaniesz dobrej oceny ze skradania się. Zmykaj.
Nie dotrzymaj terminu zapłaty, a przyjdzie ci zapłacić jak za zboże.
Nie dość cicho.
Nie dość, że mamy tyle problemów, to teraz jeszcze mamy na głowie tego przeklętego goblina.
Nie dość, że pomylona, to jeszcze mała kłamczucha.
Nie dramatyzuj.
Nie dzisiaj.
Nie dziwi mnie to. Nikt nie ośmieliłby się tu wejść.
Nie dziwi mnie, że szukasz odwagi, skoro masz jej takie niedobory.
Nie dziwię ci się. Mogłaby to opacznie zrozumieć.
Nie dziwię ci się. Może wrócisz, gdy lepiej się przygotujesz do pokonania kogoś na moim poziomie.
Nie dziwię się, że mieszkańcy tak dzielnie stawili czoła tym trollom. W Hogsmit mieszkają moi drodzy przyjaciele – utalentowani, odważni ludzie – z nimi się nie zadziera.
Nie dziwię się. Różdżka z rdzeniem z włókna ze smoczego serca pozwala rzucać niesamowite zaklęcia.
Nie dziwne, że Anje nie znalazła tej wskazówki.
Nie gadaj głupot, bycie bogatym nic w życiu nie daje.
Nie gadaj głupot. Oczywiście, że musi nas przydzielić Tiara Przydziału.
Nie gadaj głupot. Oczywiście, że nie.
Nie gadaj. Na samym szczęściu byś tu nie dotarł.
Nie gadaj. Na samym szczęściu byś tu nie dotarła.
Nie godzę się na porażkę.
Nie gryź mnie!
Nie idzie mi jak po maśle.
Nie idzie mi warzenie Eliksiru Wigenowego. Być może muszę popracować nad techniką mieszania.
Nie idziesz z nami?
Nie igraj z magią, której nie rozumiesz.
Nie interesuje mnie ten sprzedawca w Marunmeem. Następnym razem może coś gwizdnę, gdy tam będę.
Nie istnieje obecnie magia pozwalająca nam cofać się w czasie. Może kiedyś.
Nie jadłeś jeszcze gulaszu grzybowego, takiego jaki robiła moja mama. Grzyby wielkie jak główki sałaty.
Nie jest ci przypadkiem za ciepło?
Nie jest idealnie, ale można się było tego spodziewać. Trolle lubią ciemne, wilgotne miejsca.
Nie jest moim przyjacielem, prawda?
Nie jest to ani sprytne, ani zabawne.
Nie jest to coś, czym mogę się chwalić, ale może się przydać. Uznałem, że lepiej, żebyś wiedział.
Nie jest to coś, czym mogę się chwalić, ale może się przydać. Uznałem, że lepiej, żebyś wiedziała.
Nie jest to taka normalna lekcja, co? Nie żeby mi to przeszkadzało.
Nie jest tu aż tak zimno. To chyba jakieś zaklęcie.
Nie jest wam zimno?
Nie jest z tych, co to lubią ryć inicjały. Nie licząc tych kapitana drużyny Kłidicza.
Nie jest zaczarowany, ale od tamtej pory noszę go ze sobą. Dzięki niemu mogę do niej dotrzeć. Wyślę jej ten herb z planami spotkania.
Nie jestem bezpieczna. Ale, skoro mnie nie widzi, nic mi się nie stanie, prawda?
Nie jestem charłakiem!
Nie jestem ekspertem, ale to wydaje się bardziej odpowiednie.
Nie jestem mile widziany u Gladraga przez swoje lepkie palce.
Nie jestem pewien, czy naleśniki to nasz pomysł.
Nie jestem pewien, jak sklep z kociołkami można uczynić atrakcyjnym. Problem chyba leży w twoich oczekiwaniach.
Nie jestem pewien. Ale klucz, który znalazłaś, to zdecydowanie świstoklik.
Nie jestem pewien. Ale klucz, który znalazłeś, to zdecydowanie świstoklik.
Nie jestem pewien. Przy okazji, nazywam się Kryspin Dunn. Handluję w okolicznych wioskach, najczęściej w Arenszer.
Nie jestem pewna, ale mam pewien pomysł, dokąd mogła się udać.
Nie jestem pewna, czy jazda na garborogu to taki wspaniały pomysł.
Nie jestem przyzwyczajony do takich rzeczy.
Nie jestem sobą, od kiedy uciekł Rokoko. To mój niuchacz.
Nie jestem tak głupi, żeby dać się złapać na lataniu poza błoniami.
Nie jestem tylko bezlitosnym zabójcą.
Nie jestem w stanie zapamiętać dziesięciu magicznych ziół, a co dopiero tysiąca magicznych ziół i grzybów. Kiedy w ogóle mamy ich wszystkich użyć? To absurdalne.
Nie jestem zaskoczona. Nie sądzę, żeby wybrała ją różdżka z włóknem ze smoczego serca. Pewnie kupiła ją na jakiejś wycieczce.
Nie jestem zaskoczona. Wartownicy są w gotowości.
Nie jestem zaskoczony. Wartownicy są w gotowości.
Nie jestem złodziejem i uważam, że za takie oburzające słowa powinno wylądować się w Azkabanie!
Nie jesteś beznadziejny, tylko niezbyt dobry.
Nie jesteś goblinem, jesteś pokraką.
Nie jesteś na liście pacjentów.
Nie jesteś nawet ze Sliterinu. Równie dobrze możesz być bezużytecznym charłakiem.
Nie jesteś nawet ze Sliterinu. Równie dobrze możesz być bezużyteczną charłaczką.
Nie jesteś przypadkiem tym uczniem, który wyrwał małego Arczigo Brikl'a bandzie Rokłuda? To było bardzo szlachetne.
Nie jesteś przypadkiem tą uczennicą, która wyrwała małego Arczigo Brikl'a bandzie Rokłuda? To było bardzo szlachetne.
Nie jesteś sobą!
Nie jesteś sobą.
Nie jesteś w tym zbyt dobra, prawda?
Nie jesteś w tym zbyt dobry, prawda?
Nie jesteście zbyt sprytni, co?
Nie jesteśmy sami?
Nie jesteśmy tacy ciemni, żeby się nie domyślać, że podjadasz mugolskie jedzenie.
Nie jesteśmy tu sami.
Nie jesteśmy. Lojaliści Ranroka. Widzę około tuzina, ale może być więcej.
Nie każdy chciałby władać językiem węży. Często kojarzone jest to z czarnoksiężnikami.
Nie każdy dostaje eskortę z Ministerstwa.
Nie każdy gotów jest władać taką potęgą.
Nie każdy zachwyca się lataniem przez trzy małe obręcze, kiedy reszta krzyczy jak szyszymory.
Nie każdy zamek można otworzyć tak łatwo, jak ten w Wieży Gremium.
Nie krzyczałem.
Nie kręć się za blisko tunelu. Mieszka w nim troll.
Nie kuś losu.
Nie kłam. Nikt tam nie trafia przypadkiem. Powiedział ci o niej Sebastjan, prawda?
Nie kłamię, Irytku. To był Albert But.
Nie lepsze byłoby coś mniej liściastego?
Nie lubi mnie i nie dziwię jej się. Jestem beznadziejny w lataniu.
Nie lubi wychodzić z lasu, więc raz w tygodniu ją odwiedzam, żeby wyszczotkować jej grzywę i przynieść trochę smakołyków. Ma fantastyczną sierść.
Nie lubisz zimna, prawda?
Nie lubię latać na miotle. Wolę bezpieczne podróże powozami ciągniętymi przez testrale. Nie ma w tym nic złego.
Nie lubię zabijać wilków. Ani trochę.
Nie lubię, gdy kończy mi się Eliksir Wiggenowy.
Nie lubię, gdy używasz czarnej magii.
Nie ma błotoryja, nie ma koszmarów. To moja dewiza.
Nie ma co się dziwić, że Ranrok przegrał w starciu z tak potężnymi czarownicami i czarodziejami.
Nie ma co się tak złościć. Poza tym mówiła mojej żonie, że chce jechać do Francji.
Nie ma co się wahać.
Nie ma co tego roztrząsać. Zgrzytku, jestem pewien, że dyrektor nie miałby nic przeciwko.
Nie ma czasu do stracenia.
Nie ma czasu do stracenia. Chodźmy dalej.
Nie ma czasu do stracenia. Im szybciej skończysz, tym szybciej napijesz się piwa kremowego w pubie Pod Trzema Miotłami.
Nie ma czasu do stracenia. Musisz iść na zajęcia.
Nie ma czasu na postoje i wąchanie. czymkolwiek to jest.
Nie ma czym się urażać. To logiczne pytanie, zważywszy na okoliczności.
Nie ma czym się zachwycać. Musisz zobaczyć zaklęcie, nad którym ja pracuję.
Nie ma dokąd uciec.
Nie ma hasła, nie ma wstępu.
Nie ma ich tu. Pomyślałem, że skoro Apolonii nie zainteresowała mapa, może doprowadzi mnie ona do czegoś, co ją zaciekawi.
Nie ma irracjonalnego strachu przed glistami, prawda?
Nie ma jak przyciąć komuś do żywego.
Nie ma lepszego lekarstwa na zimną burzową pogodę niż odrobina Ognistej Whisky w herbacie.
Nie ma lepszego uczucia niż wiatr we włosach, gdy przemierzasz świat na miotle.
Nie ma lepszego uczucia niż zanurzenie rąk w glebie szklarni. Chyba że przypadkowo wyrwiesz małą mandragorę.
Nie ma mowy! Ty przodem.
Nie ma mowy. Ostatnio widziałem, jak rozlała Szkiele-Wzro i przysięgam, uzupełniła butelkę jakimś płynem!
Nie ma na to lekarstwa. Kiedy to zrozumiesz?
Nie ma nic gorszego niż uczniowie ćwiczący na sobie zaklęcia w pokoju wspólnym. Jak nie będziesz uważać, ktoś zaraz zamieni ci nogi w galaretę.
Nie ma nic gorszego, niż jak desperacko próbują przyciągnąć uwagę do tej lepszej połowy rodowodu.
Nie ma nic lepszego niż towarzystwo moich sióstr, kilka kufli piwa kremowego i góra pasztecików w Wigilię.
Nie ma nic lepszego od przyjacielskiej rywalizacji, podczas której można przećwiczyć zaklęcie przywołujące! Prawda?
Nie ma nic złego w powiedzeniu prawdy. Nie chcemy dowiedzieć się w ambulatorium, że masz alergię.
Nie ma nic złego w wydawaniu swoich galeonów na nową miotłę. Jestem niemal zazdrosny.
Nie ma niczego godnego nauki od „cywilizowanego” społeczeństwa. Poza kłamstwem.
Nie ma pojęcia, jaką krzywdę może wyrządzić, jeśli nie przestanie.
Nie ma potrzeby o tym dyskutować. Utrata punktów dla Gryffindoru powinna zniechęcić was przed kolejnymi eskapadami.
Nie ma potrzeby o tym dyskutować. Utrata punktów dla Hafelpafu powinna zniechęcić was przed kolejnymi eskapadami.
Nie ma potrzeby o tym dyskutować. Utrata punktów dla Rejwenkowu powinna zniechęcić was przed kolejnymi eskapadami.
Nie ma potrzeby o tym dyskutować. Utrata punktów dla Sliterinu powinna zniechęcić was przed kolejnymi eskapadami.
Nie ma potrzeby ogłaszać naszego przybycia.
Nie ma potrzeby się tak zachowywać. Mówię tylko, że śmierć przez smoczą ospę nie jest powodem do dumy.
Nie ma potrzeby tak mówić. Widziałem młodą dziewczynę na jednej z nich. Miotła wyglądała na solidną.
Nie ma potrzeby tak pędzić.
Nie ma potrzeby, aby o tym dalej dyskutować. Teraz chciałabym porozmawiać o twoim Przewodniku Czarodzieja.
Nie ma potrzeby, by korzystać z tego rodzaju magii Pod Trzema Miotłami.
Nie ma różnicy? Nie ma różnicy?
Nie ma sensu dyskutować, bo już znalazłem fatalny błąd w naszym planie.
Nie ma sensu ich zawieszać, jeśli nie brzmią tak jak wcześniej – dla historycznej dokładności.
Nie ma sensu nosić torebki, gdy Katrin Hagart szaleje w okolicy. Ta kobieta wszystko ukradnie.
Nie ma sensu próbować tu latać.
Nie ma sensu używać tu tego typu magii.
Nie ma się o co obrażać. Przecież nie mówię, że chciałaś urodzić się u mugoli.
Nie ma się z czego śmiać.
Nie ma sprawy – Skribner próbowała dać mi szlaban, ale potrafię się wykpić.
Nie ma sprawy! Wracaj, jak tylko go znajdziesz.
Nie ma sprawy. Poczekam, aż będziesz gotowy.
Nie ma sprawy. Przyjdź, jak będziesz gotowa.
Nie ma sprawy. Przyjdź, jak będziesz gotowy.
Nie ma sprawy. Przyjdź, jak się przygotujesz.
Nie ma sprawy. Tak czy owak, teleskop jest w schowku pod nami. Nie sposób go przegapić.
Nie ma sprawy. Uważaj na siebie.
Nie ma sprawy. Wracamy?
Nie ma to jak dobra księga.
Nie ma to jak mknąć wśród iglic zamku i wokół boiska do Kłidicza, aby oczyścić umysł.
Nie ma to jak posiłek przyrządzony przez skrzata domowego.
Nie ma to jak powiew wiatru we włosach. O ile mnie pamięć nie myli.
Nie ma to jak relaks na łonie natury.
Nie ma to jak towarzystwo książek, prawda?
Nie ma to jak trochę ciężkiej pracy!
Nie ma to jak wietrzny dzień, nieprawdaż?
Nie ma to jak znaleźć dokładnie to, czego się szukało, prawda?
Nie ma to jak złapanie złotego znicza, gdy twoja drużyna przegrywa 140 punktami.
Nie ma tu miejsca na coś takiego.
Nie ma tu smoków do ratowania.
Nie ma tygodnia, żeby moja mama nie przysłała mi wyjca. Robi to z premedytacją. To dlatego, że zostawiłam bałagan w pokoju.
Nie ma za co.
Nie ma za co. Idź stąd.
Nie ma za co. Jesteś jedyną osobą, której powierzyłbym taką wiedzę.
Nie ma za co. Ma goblińskie szkło i inskrypcję w goblideguckim. Wiesz, prawie płynnie mówię w tym języku.
Nie ma za co. Mam nadzieję, że twoja pierwsza noc w Hogwarcie minie ci dobrze. Śpij spokojnie.
Nie ma za co. Powodzenia.
Nie ma za co. Zasługujesz na to.
Nie ma ze mną nikogo. Przyszedłem sam.
Nie ma światła bez cienia, tak jak i nie ma cienia bez światła. Nawet gdy masz okazję rozgonić ciemność, nie zawsze powinieneś to robić.
Nie ma światła bez cienia, tak jak i nie ma cienia bez światła. Nawet gdy masz okazję rozgonić ciemność, nie zawsze powinnaś to robić.
Nie ma żadnych haczyków. Po prostu proszę, abyś pozwolił mi wyświadczyć ci przysługę i odkupić sklep, oczywiście ze zniżką, jeśli ci się nie powiedzie.
Nie ma żadnych haczyków. Po prostu proszę, abyś pozwoliła mi wyświadczyć ci przysługę i odkupić sklep, oczywiście ze zniżką, jeśli ci się nie powiedzie.
Nie macie czegoś lepszego do roboty?
Nie mam bladego pojęcia, co robić. Wiesz, kto mógłby pomóc Mery?
Nie mam cierpliwości do tych żałosnych sztuczek.
Nie mam cierpliwości do zdrajców.
Nie mam czasu na herbatę.
Nie mam czego oddawać! Tylko to jedno!
Nie mam czego zidentyfikować, przynajmniej na razie.
Nie mam już żadnej rośliny.
Nie mam mu za złe. Ukradłem te wszystkie skarby jedynie, by zrobić na niej wrażenie. Niestety na próżno.
Nie mam na jego temat nic do powiedzenia. Hmm, a może zainteresuje cię któryś z moich oszałamiających fularów?
Nie mam na to czasu.
Nie mam na to ochoty.
Nie mam nic przeciwko kornwalijskiemu pierogowi. Mają też w tym regionie kilka niezwykłych kotów.
Nie mam nic przeciwko temu trollowi. Po prostu trzymam się z dala od niego, a on, jak na razie, trzyma się z dala ode mnie.
Nie mam nic przeciwko uzupełnieniu zapasów. Interesy z tobą to sama przyjemność.
Nie mam pewności, ale obrońcy twierdzą, że to potężna magia, którą winni władać tylko nieliczni.
Nie mam pewności, czy zechcą to zrobić.
Nie mam pewności. Ale rozejrzyjmy się. Jeśli byli tu kłusownicy, może dowiemy się po co.
Nie mam pewności. Kiedy ostatnio byłam w domu, zostawiła w moim łóżku chorbotka. Trudno to uznać za znak szacunku.
Nie mam pojęcia! Łajno lunaballi jest niezwykle cenne przy nawożeniu magicznych ziół. Ale nie wydaje mi się, żeby kłusownicy zajmowali się ogrodnictwem.
Nie mam pojęcia, ale przyszliśmy tu po relikt.
Nie mam pojęcia, co Selłyn widzi w tym miejscu. Przecież w Munridge View nic nie zostało.
Nie mam pojęcia, dlaczego niektórzy parają się czarną magią. To przesuwanie granic magii.
Nie mam pojęcia, jak to robi Oliwander. Jest w stanie znaleźć idealną różdżkę dla każdego klienta. Chociaż. jego rodzina zajmuje się wytwarzaniem różdżek od wieków.
Nie mam pojęcia, jakim cudem dwa sklepy zielarskie świetnie prosperują w jednej wiosce. Ludzie muszą warzyć naprawdę dużo eliksirów.
Nie mam pojęcia, jakim cudem się zaangażowałaś w nieudany zamach pod zamkiem, ale nie przegrałaś, więc. dobra robota. Tak myślę.
Nie mam pojęcia, jakim cudem się zaangażowałeś w nieudany zamach pod zamkiem, ale nie przegrałeś, więc. dobra robota. Tak myślę.
Nie mam pojęcia, kogo według was dane mi było zobaczyć. Moje badania całkiem mnie zajmują, nie mam czasu na.
Nie mam pojęcia, o czym mówisz.
Nie mam pojęcia. Ale być może przeszukują to miejsce. tak jak Zamek Rokłud i dwór Izydory. Jak chcemy to załatwić?
Nie mam pojęcia. Ale wiesz, jakie rośliny uprawia profesor Garlick?
Nie mam pojęcia. Dotąd myślałem, że z powodu strategicznego położenia, ale teraz to wygląda, jakby czegoś szukali.
Nie mam pojęcia. Jackdaw bez wątpienia zawsze był dość niespokojny – cały czas opowiadał o jakichś przygodach.
Nie mam pojęcia. Ominis dopiero się o tym dowiedział. Dam ci znać, czego się dowiem.
Nie mam problemów ze sprzedażą różnych rzeczy pewnym klientom. Wiesz, gdzie mnie znaleźć.
Nie mam przy sobie księgi, proszę pana.
Nie mam w zwyczaju dziękować, bo ma to nieco służalczy wydźwięk. Niemniej powinienem być ci odrobinę wdzięczny.
Nie mam więcej pytań.
Nie mam więcej słów, tylko rozczarowanie. Nie jesteś moim dzieckiem.
Nie mam wyrzutów sumienia, że skroiliśmy tych hochsztaplerów w Cragcroft.
Nie mam zbyt dobrych wieści o Anje i twoim wuju.
Nie mam zielonego pojęcia, dlaczego Ezop nie pozwala mi poprowadzić lekcji eliksirów.
Nie mam „mniej szczęścia”. Po prostu wypróbowałem miotłę, która okazała się być zbyt narowista dla mnie.
Nie mamy chyba wyboru i musimy czekać. Choć to frustrujące.
Nie mamy cierpliwości do nieproszonych gości. Jeśli mnie słyszysz, lepiej idź stąd.
Nie mamy czasu! Musimy ją uwolnić teraz, zanim będzie ich więcej!
Nie mamy dość problemów bez Irytka?
Nie mamy wyboru, jeśli chcemy pomóc znikaczom.
Nie mamy wyboru.
Nie mamy wyboru. Byłoby nierozsądne jeszcze bardziej prowokować naszego szanownego dyrektora.
Nie mamy z nimi nic wspólnego. Chcemy, żeby ich powstrzymano.
Nie marnuję czasu, żeby sprawdzać, czy są martwi. Ich los mnie nie obchodzi, tylko ich krew.
Nie martw się mną – nic nie widziałem.
Nie martw się tak. Dobrze radzisz sobie w czym innym.
Nie martw się, Ciastko. Coś wymyślę.
Nie martw się, Wiktorze. Jak tylko wasza dwójka opuści to miejsce, poziom mojej klienteli znacząco wzrośnie.
Nie martw się, jeśli zabraknie ci składników. Ja po prostu je uprawiam.
Nie martw się, nie będę już tego pożyczać. Straciłam tydzień życia, próbując przebrnąć przez pierwszy rozdział.
Nie martw się, nie dam ci zginąć.
Nie martw się, prawie jesteśmy.
Nie martw się, wkrótce otrzymasz informacje od młodego Jackdawa, bez względu na to, gdzie on jest.
Nie martw się, zajmiemy się tymi małymi zwierzętami za ciebie.
Nie martw się. Jestem tutaj.
Nie martw się. Moja matka przez lata wyczarowywała mojej córce, co ta tylko chciała. Rozpuściła ją jak dziadowski bicz. Córka ździebko się zdziwiła, gdy poszła do Hogwartu – nikt koło niej nie skakał.
Nie martw się. Musisz jeszcze nabrać doświadczenia.
Nie martw się. Muszę tylko najpierw połączyć się z ciałem, ale Dumfrey się tym zajmie.
Nie martw się. Nic ci nie będzie. Jestem tutaj.
Nie martw się. Nikomu nie zdradzę ani słowa – pod jednym warunkiem.
Nie martw się. Nikomu nie zdradzę ani słowa.
Nie martw się. Wkrótce spotka cię ostateczna śmierć.
Nie martw się. Żaden uczeń mnie nie pokonał.
Nie martwcie się. Wkrótce będzie po wszystkim.
Nie martwiłbym się tym.
Nie masz czym się martwić. Po prostu nie siadaj obok Hildy i wystarczy.
Nie masz dobrych doświadczeń związanych z Kłidiczem? Ze zniczem?
Nie masz gdzie uciec. Jaka szkoda!
Nie masz już dość mocy? Pozwoliłem ci kopać tunele pod moim rodzinnym domem.
Nie masz na myśli: „łaskotały”?
Nie masz poczucia przyzwoitości?
Nie masz pojęcia, co robisz.
Nie masz pojęcia, jak bardzo jestem ci wdzięczny. Naprawdę.
Nie masz pojęcia, w co się pakujesz.
Nie masz pojęcia, z kim zadzierasz.
Nie masz się gdzie ukryć, Ranroku.
Nie masz siły, by założyć na siebie szaty?
Nie masz szans z czarodziejem.
Nie masz tu czego szukać, kłusownicza szumowino!
Nie masz wstępu do Wieży Gremium.
Nie masz z nami szans.
Nie masz za bardzo wprawy, co, kochanie?
Nie masz ze mną szans.
Nie masz ze mną żadnych szans.
Nie masz żadnych szans.
Nie miałam innego wyboru.
Nie miałaś szans.
Nie miałaś ze mną szans!
Nie miałaś ze mną szans, miernoto.
Nie miałaś ze mną szans.
Nie miałbym nic przeciwko, gdyby tak było. Nie dalej jak tydzień temu kupiłem jej wspaniały zestaw piór.
Nie miałeś szans.
Nie miałeś ze mną szans, gnojku.
Nie miałeś ze mną szans.
Nie mieliśmy dość. W tym zaklęciu jest coś uzależniającego.
Nie mieści mi się w głowie, że setki z nas wbiegło w mur na stacji King's Cross, by dostać się na peron numer 9 i 3/4, ale nie zauważył tego żaden mugol.
Nie mnie było decydować o jej losie.
Nie mnie to oceniać.
Nie mnie to oceniać. Ja tylko myślę, że jest bardzo przyjazną kobietą. To wszystko.
Nie mogą stąd uciec!
Nie mogę być łączniczką z trytonami, skoro nie umiem pływać.
Nie mogę ci tak po prostu pozwolić.
Nie mogę go puścić.
Nie mogę jej winić. Nie mógłbym winić nikogo z was, gdybyście całkowicie się poddali. Wszyscy we mnie wierzyliście. A ja was wszystkich zawiodłem.
Nie mogę nawet rzucić Lumos na dwie sekundy, żeby poczytać późno w nocy, bo chłopaki od razu zaczynają marudzić.
Nie mogę oprzeć się wrażeniu, że troll również był ofiarą ataku na Hogsmit. Nie był przy zdrowych zmysłach.
Nie mogę otworzyć klatki. Chyba ją zaczarowali i zabrali moją różdżkę. Znajdź ją, proszę. Może być w kotłowni.
Nie mogę patrzeć na tak wstrętną bestię!
Nie mogę patrzeć, jak skrzaty domowe karzą samych siebie.
Nie mogę powiedzieć złego słowa o Hogwarcie. Mógłbym tu zamieszkać na stałe. Jest tu o wiele lepiej niż tam, skąd pochodzę.
Nie mogę powiedzieć, że stawiałbym na Gryffindor.
Nie mogę pozwolić, by jeden atak trolli powstrzymał mnie przed opuszczeniem terenu szkoły. Tyle się można nauczyć na tym świecie.
Nie mogę pozwolić, żebyście narobiły jeszcze więcej szkód w Arenszer.
Nie mogę przestać myśleć ani o Salomonie, ani o jego bratanku i bratanicy. Są dla mnie jak rodzina.
Nie mogę przestać myśleć o tych biednych smokach na ringu. I o obrożach, które nosiły.
Nie mogę się do niej zbliżyć, gdy Ruth Singer obserwuje mnie niczym jakiś wróżebnik. Na pewno na zlecenie Lałia.
Nie mogę się doczekać drzemki przy kominku w pokoju wspólnym. Należy mi się po tych ostatnich zajęciach Szarpa.
Nie mogę się doczekać powrotu do domu na święta. Paszteciki dyniowe mojej mamy są najlepsze na świecie.
Nie mogę się doczekać szóstego roku. Nie będę musiał już marnować czasu na zielarstwo. Chociaż będę tęsknić za profesor Garlick.
Nie mogę się doczekać, aby poprawić jakieś drobnostki w zakresie wymowy i brzmienia, które mogły mi umknąć – jestem samoukiem i w ogóle.
Nie mogę się doczekać, aby zanurzyć się w tej wspaniałej radości. Myślę, że zbliży to nas także jako przyjaciół.
Nie mogę się doczekać, aż będę wystarczająco dorosła, żeby się teleportować. Nie będę już spadać z miotły.
Nie mogę się doczekać, aż powiem babci, że widziałam kolejny taniec lunaballi. Ale będzie zazdrosna.
Nie mogę się doczekać, aż sam wsiądę na hipogryfa.
Nie mogę się doczekać, aż usłyszę, w jakie tym razem kłopoty wpadniecie.
Nie mogę się doczekać, aż wszystkie moje siostry będą ze mną w Hogwarcie. Wtedy one będą musiały wysyłać sowy do domu.
Nie mogę się doczekać, by zabrać ją do domu. Tęskniłem za widokiem jej wieczornego tańca. Taka radość.
Nie mogę się doczekać, by zobaczyć twoje dzieło.
Nie mogę się doczekać, kiedy gdzieś się wybiorę. Mam wrażenie, że góry ciągną się bez końca.
Nie mogę się doczekać.
Nie mogę się doczekać. Ciekawe, co znajdę.
Nie mogę się już doczekać, aż wrócimy do domu. Jeszcze raz za wszystko dziękuję.
Nie mogę się już doczekać, żeby zacząć! Jeszcze raz za wszystko dziękuję.
Nie mogę się pozbyć smrodu smoczego łajna ze swoich szat od ostatnich zajęć z zielarstwa. Choć w sumie dobrze, że to nie odorosok. Ale to wciąż problem.
Nie mogę się tego doczekać.
Nie mogę się zdecydować, które lubię bardziej. Dirikraki czy kuguchary? I jedne, i drugie wyglądają naprawdę ciekawie.
Nie mogę się zgodzić. Powinieneś zobaczyć, ile go nauczyła. Używa worków z solą zamiast tłuczków. Byłbyś zaskoczony.
Nie mogę sobie przypomnieć, jak wcześniej wyglądał posąg, ale coś się w nim zmieniło. Może ręce? Zastanawiające, w rzeczy samej.
Nie mogę sobie wyobrazić, jak to jest otrzymać wyjca. Zwłaszcza na oczach całej szkoły podczas uczty.
Nie mogę tam pójść.
Nie mogę tam wrócić.
Nie mogę tego otworzyć. Jakakolwiek magia to chroni, jest naprawdę potężna.
Nie mogę tego robić przez całą wdzięczność!
Nie mogę tego znieść!
Nie mogę tu zostać. Muszę znaleźć Ominisa.
Nie mogę uwierzyć w to, co się właśnie wydarzyło.
Nie mogę uwierzyć, że Ferdynanda już nie ma Pod Trzema Miotłami.
Nie mogę uwierzyć, że Fig nie żyje. Nawet z nim nigdy nie rozmawiałem. Dlaczego dzieją się takie straszne rzeczy?
Nie mogę uwierzyć, że do tego dopuściłam. Opiekuj się nim. Wiedz tylko, że on nie pokocha nikogo innego. Nigdy.
Nie mogę uwierzyć, że już go nie ma.
Nie mogę uwierzyć, że on już nigdy nie wróci do domu.
Nie mogę uwierzyć, że on nie żyje. Jak mogło do tego dojść? Ja nie chciałem. Nie chciałem go.
Nie mogę uwierzyć, że ona nie żyje.
Nie mogę uwierzyć, że ona to robi.
Nie mogę uwierzyć, że pokonałaś Imeldę! Najlepsza lotniczka w szkole przegrała wyścig!
Nie mogę uwierzyć, że pokonałeś Imeldę! Najlepsza lotniczka w szkole przegrała wyścig!
Nie mogę uwierzyć, że profesor Fig nie żyje, że tak się poświęcił.
Nie mogę uwierzyć, że straciliśmy Figa. Nie znałem go tak dobrze jak ty, ale wiem, że był dobrym człowiekiem.
Nie mogę uwierzyć, że tak ryzykujesz. Rokłud ucieszy się, jak mu powiem, że cię nakryłem.
Nie mogę uwierzyć, że takiej drobince jak ty udało się rozwiązać wszystkie te zagadki! Sam Merlin byłby dumny.
Nie mogę uwierzyć, że to o tobie tyle się mówiło.
Nie mogę uwierzyć, że to od początku był Rokłud.
Nie mogę zmrużyć oka! Martin chrapie jak górski troll.
Nie mogę. Po prostu nie mogę.
Nie mogłam dłużej tego ukrywać. Powiedziałam jej wszystko.
Nie mogłam na to patrzeć.
Nie mogłem dłużej pozostawać tego częścią.
Nie mogłem pozwolić, żeby ten goblin zabił moją siostrę! On nie ma prawa rozdzielać mnie z moją bliźniaczką!
Nie mogłem się doczekać tej chwili, panie Harloł.
Nie mogłem się ruszyć – paraliżował mnie obłędny strach zarówno przed pająkami, jak i czarodziejami, którzy na mnie czyhali.
Nie mogłoby być inaczej, Arczi. Wracajmy do domu. Znamy bezpieczną trasę.
Nie moja wina, że jesteś wielkim, śmiertelnie niebezpiecznym pająkiem.
Nie moja wina, że na dzieciaki przechodziły pchły z kugucharów. Och, trzeba to było słyszeć! Najlepsze materiały pochodne.
Nie może być daleko, skoro są tu lojaliści.
Nie może być ich aż tak wiele. Przepędźmy je. To w końcu nasz dom.
Nie może rzucać czymś miękkim?
Nie możecie dać nam choć chwili wytchnienia? Wynocha mi stąd.
Nie możemy dać po sobie poznać, że się jej boimy.
Nie możemy ich ominąć teleportując się do wieży?
Nie możemy oceniać wszystkich goblinów przez pryzmat kilku z nich. Tak czy owak, nie wolno im znów zaatakować naszej szkoły.
Nie możemy tak po prostu przekręcać historii. Mamy być jej opiekunami.
Nie możemy wystawić temu błotoryjowi rachunku za wszystkie dokonane zniszczenia?
Nie możemy znowu stracić tych znikaczy.
Nie możemy żyć w strachu. To w końcu nasz dom.
Nie możesz być pewny, że historia się powtórzy. Poza tym mówiłeś, że twoja ciotka myślała tak samo jak ty. To mogłoby uczcić jej pamięć.
Nie możesz być tym, co uchodzi w tych czasach za Ślizgona. Pfff. Wyświechtana stara czapka obniża standardy.
Nie możesz chyba winić Lottie za to, że wspomniała, że jej siostra jedzie do Swansea?
Nie możesz iść do jaskini tej Akromantuli. Zabije cię!
Nie możesz mnie tu wiecznie trzymać.
Nie możesz się tak stresować zielarstwem. Jak tak dalej pójdzie, będziesz potrzebować eliksiru uspokajającego.
Nie możesz się winić za rany, które odniosłam, tak samo jak ja nie mogę się winić za poświęcenie mojego ojca sprzed lat.
Nie możesz tak prostu rzucać we mnie przedmiotami, dzieciaku.
Nie możesz tak przerywać. Chcemy posłuchać o trzminorkach. Uwielbiam dobre historie o trzminorkach.
Nie możesz uciekać w nieskończoność, Ranroku.
Nie możesz wiecznie unikać moich zaklęć.
Nie możesz zabrać czyjegoś bólu.
Nie możesz zostawić mnie tu samego!
Nie można cię pokonać, prawda?
Nie można dla niej nic zrobić.
Nie można ich winić za to, że przed laty Ministerstwo odmówiło im statusu „istnienia”. Kim jesteśmy, by klasyfikować osoby o takiej urodzie i inteligencji?
Nie można igrać z czarną magią. Na pewno nie masz pojęcia, co robisz.
Nie można polegać tylko na czarach zmieniających wygląd. Przykładowo, źle rzucone zaklęcie może przenieść brwi w calkiem nowe miejsce, zamiast je tylko przerzedzić.
Nie można poprawić się w Kłidiczu przez samą rozmowę o nim.
Nie można się nawet spokojnie napić Pod Trzema Miotłami bez słuchania tego cholernego portretu.
Nie można utknąć w studni, jeśli się do niej nie wejdzie.
Nie musiał. Minie co najmniej tydzień, zanim znów postawię stopę w sklepie tego człowieka.
Nie musiałbym kopać, gdybyś był w stanie po prostu przyprowadzić mi dzieciaka.
Nie musisz być taki poważny.
Nie musisz mi opowiadać o moim najstarszym przyjacielu. Dziękuję bardzo.
Nie musisz mi opowiadać o trytonach. Wiem o nich wszystko.
Nie musisz przejmować się moim urazem. Pogodziłam się z tym, że pęd dyptamu po wyrwaniu z pewnością zwiędnie.
Nie musisz się ich bać. One atakują tylko wtedy, gdy myślą, że chcesz zrobić coś niewłaściwego.
Nie musisz tego robić. Nie idź tą drogą.
Nie muszą cierpieć ani chwili dłużej. Ani mój ojciec, ani moi uczniowie. Nikt.
Nie muszę być jasnowidzem, żeby rozpoznać zły omen.
Nie muszę się martwić, że ktoś aktywuje Ślad w moim domu. Moje dzieci palcem nie ruszą, o różdżce nie wspominając.
Nie myl życzliwości z głupotą. Ronen zachowuje się czasem jak klaun.
Nie myśl sobie, że to koniec. Nie da się określić umiejętności po jednym wyścigu.
Nie myśl sobie, że uwolnisz piękny zapach gardenii. O nie, będzie paskudnie cuchnący – i to nie będę ja!
Nie myśl, że możesz tak po prostu rzucić na mnie Oppugno. Jestem uzdolnionym czarodziejem.
Nie myśl, że nie zdołam cię stąd zabić!
Nie myśl, że twoje nocne wycieczki pozostają niezauważone. Oczy Hogwartu nigdy nie śpią.
Nie myśl, że ujdziesz z tego z życiem.
Nie myśl, że zapomniałem o twoim goblińskim koleżce. Ale Ominis nie chce mi pomóc, więc mam nadzieję, że ty wciąż możesz to zrobić.
Nie myśl, że zapomniałem o twoim goblińskim koleżce. Ale Ominis nie chce mi pomóc, więc może ty to zrobisz.
Nie myśl, że zapomniałem o twoim goblińskim koleżce. Ale jestem wdzięczny, że na razie nie kontynuujesz naszej wcześniejszej rozmowy.
Nie myśl, że zapomniałem o twoim goblińskim koleżce. Ale musiałem powiedzieć ci, czego się dowiedziałem.
Nie myślałam o tym w ten sposób.
Nie myślałem. Ale jaki miałem wybór? Zbyt się bałem, żeby powiedzieć ojcu. Za młodu był szukającym.
Nie myślcie, że nie będę walczyć do samego końca!
Nie myślcie, że uciekniecie!
Nie myślcie, że was tu nie słyszę! Knujecie, jak mnie pozbawić życia!
Nie mów mi nic o upokorzeniu. Wczoraj moja miotła zapaliła się jak kawałek krzemienia.
Nie mów mi, że on ciągle nadaje o tym. jak temu było. „skryptorium”.
Nie mów tak. Może kupią.
Nie mów, że cię nie ostrzegałam.
Nie mów, że jedno małe złamanie zabiło w tobie ducha walki. To był tylko eksperymentalny manewr i tyle.
Nie mówisz poważnie.
Nie mówiąc już o oparzeniach.
Nie mówiąc już o statucie.
Nie mówię, że trzeba być nudnym. Ale ludzie chyba pragną kogoś miłego i lojalnego?
Nie mówiłabyś tak, gdybyś spędziła godzinę na kolacji z jednym z nich.
Nie mówiłem do ciebie.
Nie mówiłem w tym języku od lat, ale założę się, że jeśli użyję go teraz, drzwi się otworzą.
Nie na długo. Jeśli myślisz, że pozwolę ci o tym zapomnieć, to się mylisz.
Nie najlepiej znosi pobyt w Azkabanie.  W pewnym sensie obwinia mnie za to, że nie dowiodłam jej niewinności. Jeśli to możliwe, chciałabym oczyścić jej imię.
Nie należy tam chodzić – i właśnie dlatego powinniśmy to zrobić.
Nie nauczono was, że nie wolno brać cudzych rzeczy?
Nie nauczyła cię tego profesor Hekat, prawda?
Nie nazwałbym tego wykładem.
Nie nazwałem go. Nie powinienem był tego mówić, to było nie na miejscu. Nie chciałem cię urazić.
Nie niepokoi cię, że ja widzę ciebie, ale ty mnie nie?
Nie o to chodzi, poza tym pozbyliśmy się ich.
Nie o to chodzi. Muszę szukać dalej.
Nie o to chodzi. Żadna z nich się nie zainteresowała, żeby mnie posłuchać. Zupełnie jakbym był mandragorą.
Nie o to mi chodziło. Po prostu nie mamy żadnej odpowiedzi. Potrzebuję odpowiedzi. Dla Anje.
Nie o wymowę tu chodzi. Ledwie poznałem, że to jakiś język. Mam nadzieję, że lepiej idzie ci z czytaniem niż „mówieniem” po goblidegucku.
Nie obawiaj się, nie skrzywdzę nikogo o poczciwej duszy.
Nie obchodzi mnie to.
Nie obchodzi mnie, czy Łeslej jest miła, drażni mnie wszystko, co związane z transmutacją.
Nie oceniam tych, którzy szukają pociechy w objęciach nocy.
Nie oddałbym swojej różdżki za żadną chińską kąsającą kapustę.
Nie odejdziemy bez ciebie.
Nie odejdę stąd.
Nie odpowiadaj. Wolę myśleć, że Imelda Reyes to po prostu złote dziecko, wtedy nie czuję się takim leniem.
Nie odpuszczaj mi. Daj z siebie wszystko.
Nie odpuszczę tego.
Nie odważyłbym się postawić stopy w takim miejscu jak Zakazany Las bez porządnych zapasów.
Nie okazałaś nam litości na przeklętej górze. Dzisiaj to my jej nie okażemy.
Nie okazałeś nam litości na przeklętej górze. Dzisiaj to my jej nie okażemy.
Nie okradłem go bezpośrednio. Po prostu znalazłem strony na jego drodze zniszczenia.
Nie opadnij z sił.
Nie opowiadaj bzdur. Blak zostanie zapamiętany jako człowiek, który doprowadził szkołę do świetności. Surowy i ambitny.
Nie oprze mi się żadna czarownica.
Nie oskarżam nikogo o bycie nieuprzejmym. Po prostu wyczułem w tym nieuprzejmy ton. To wszystko.
Nie oszczędzimy żadnego czarodzieja ani czarownicy.
Nie ośmieliłabyś się!
Nie ośmieliłbyś się.
Nie pamiętam już nawet, kiedy po raz pierwszy usłyszałem o tym cacku, tak dawno to było.
Nie pamiętam kontrzaklęcia. Jeśli jest jakieś.
Nie pamiętam, kiedy ostatnio Sebastjan przegrał.
Nie pamiętam, kiedy ostatnio się wyspałem. Tęsknię za swoją poduszką. No co? To przecież nic złego.
Nie panikuj. Z tego co wiem, przyzwoity wygląd to nie przestępstwo.
Nie patrz tak na mnie. Pilnuj swojego nosa, dobrze radzę, bo zrobię z tobą coś tak paskudnego, że nawet twój widok będzie sprawiał ból.
Nie patrz tam teraz, ale uwierz mi, że zaraz zawrzemy niemiłą znajomość.
Nie patrz w oczy dyrektorowi.
Nie pochwalam brania spraw w swoje ręce, jeśli chodzi o ludzi takich jak Rokłud i Harloł. Należy jednak pochwalić was za odwagę.
Nie poddam się.
Nie poddawaj się. Pomogę ci.
Nie podejrzewam, żeby kłusownicy dobrze ją karmili, a z daleka wyglądamy pewnie dla niej zupełnie jak owce.
Nie podoba mi się Rokłud i jego zgraja. Oby tylko trzymali się z dala od Marunweem. Nie znosimy tam takich gagatków.
Nie podoba mi się rozmiar moich nóg. No co, interesowało cię to kiedyś, to mówię.
Nie podoba mi się ta perspektywa!
Nie podoba mi się ten obóz.
Nie podoba mi się to.
Nie podoba mi się to. Ani trochę mi się to nie podoba.
Nie podoba mi się, że kopalnia goblinów znajduje się tak blisko Irondale, zwłaszcza że krążą pogłoski o rebelii.
Nie podoba mi się, że musimy używać sztyletu na eliksirach. Nie czuję się z nim komfortowo. „Zmiażdżyć płaską stroną sztyletu”. To naprawdę niefortunne. Ten sztylet jest przecież bardzo ostry. Czułabym się bezpieczniej, gdyby uczył mnie Rokłud.
Nie podoba mi się, że po okolicy kręcą się takie obrzydliwe błotoryje. Co za zęby.
Nie podoba mi się, że używasz takich zaklęć.
Nie podoba mu się.
Nie podpadniesz. Pióra świergotnika nie są aż tak cenne. Szarp nawet za nim nie zatęskni.
Nie pogardziłabym pomocą.
Nie pogardziłbym ciepłą posadką w banku Gringota. Siedzenie cały dzień to coś dla mnie. Chociaż mogłoby mi się to szybko znudzić.
Nie pogardziłbym pomocą, jeśli masz chwilkę.
Nie pogardziłbym potrawką z grzybów.
Nie pogardziłbym pracą w egipskim Centrum Badań Alchemicznych. Warzenie eliksirów zawsze dobrze mi szło. Byłbym jak ryba w wodzie.
Nie pokona mnie żaden goblin. Wierz mi.
Nie pokonasz Popiełka.
Nie pokonasz mnie.
Nie pokonasz mnie. Przecież ledwo stoisz.
Nie pokonasz nas!
Nie pomogłyby ci już nawet wszystkie Feliks Felicis świata!
Nie pomyl astronomii z astrologią. Ta pierwsza zgłębia tajniki gwiazd i księżyca, a druga jest zwykłym szalbierstwem.
Nie popadaj w samozachwyt po jednym zwycięstwie nad Salołem. On się nigdy nie cofa przed wyzwaniem.
Nie postawię już stopy w Hogsmit po tym ataku trolli.
Nie poszło mi najlepiej.
Nie poszło zgodnie z twoimi oczekiwaniami, co?
Nie posądzajcie rumaka po jego rozmiarze, nie świadczy on bowiem o jego renomie.
Nie potrafisz oderwać oczu od ładnej dziewczyny. Jedno mignięcie sukienki i padasz na kolana.
Nie potrafię jej uratować. I obawiam się, że dirikraki przestały mi ufać, od kiedy zaczęłam się pałętać po ich legowiskach.
Nie potrafię myśleć o tym, że zwłoki Milo zostały w jaskini ze Zbiegunem.
Nie potrafię nawet opisać, jacy są błyskotliwi. Plotka głosi, że opowieści o nich przeniknęły nawet do świata mugoli.
Nie potrafię opisać, jak wspaniale się bawiliśmy, gdy razem z przyjaciółkami odwiedzała nas w ciągu roku. Wszystkie w podekscytowaniu ćwiczyły zaklęcia.
Nie potrafię sobie wyobrazić, co bym czuł, gdyby dyrektor odwołał turniej Kłidicza.
Nie potrafię wyrazić, jak bardzo się cieszę, że w końcu udało nam się pokonać Harloła.
Nie potrafiłabym wskazać tu mojego ulubionego sklepu. To się zmienia z każdą wizytą.
Nie potrzeba mu pięknych filarów. Potrzebuje spokoju.
Nie potrzebowalibyśmy dzieciaka, gdybyś nie wysłał smoka do odzyskania pojemnika, którego wytropienie zajęło mi miesiące i niezliczone przysługi dla Ministerstwa.
Nie potrzebujemy Popiełków, sami sobie świetnie radzimy.
Nie potrzebuję Eliksiru Słodkiego Snu. Po ciężkim dniu pracy zasypiam jak młoda lunaballa.
Nie potrzebuję żadnego z was.
Nie potrzebuję, żeby mi doradzano. Mam papeterię z najniebezpieczniejszym smokiem na świecie.
Nie powiedziałabym, że ukradłam. Po prostu przemieściłam.
Nie powiedziałbym, żeby szósta była późną godziną.
Nie powiedziałem, że kot, tylko kuguchar.
Nie powiedzieliśmy jeszcze panu Hillowi. Śmiem twierdzić, że wiąże z nią większe nadzieje.
Nie powiem, ten dzieciak łatwo skóry nie sprzedał.
Nie powiem, że to pochwalam.
Nie powiem, żebym przepadał za całym gnojem na tych zajęciach.
Nie powiem, żebym tego żałowała.
Nie powierzyłbym inferiusowi żadnego ważnego zadania. Nie mają ani rozsądku, ani wolnej woli.
Nie powiesz mi, że to nie zabolało!
Nie powinienem był wspominać o pamiątce. Cóż za egoizm.
Nie powinienem tak ostro reagować na twojego goblińskiego przyjaciela. Przepraszam.
Mam nadzieję, że możemy dokończyć to, co zaczęliśmy z tryptykiem.
Proszę, spotkajmy się na południowym wybrzeżu, poszukamy ostatniego kawałka płótna.
Nie powinienem tak ostro reagować na twojego goblińskiego przyjaciela. Przepraszam. Mam nadzieję, że możemy dokończyć, co zaczęliśmy z tryptykiem. Spotkajmy się na południowym wybrzeżu, poszukamy ostatniego kawałka płótna.
Nie powinieneś być aby martwy, paskudniku?
Nie powinieneś był wtrącać się w nasze sprawy.
Nie powinieneś leżeć w łóżku?
Nie powinieneś teraz zażywać snu? Śmiem twierdzić, że wyglądasz, jakbyś tego potrzebował.
Nie powinieneś tu być.
Nie powinnam była robić interesów z przebiegłym uczniem.
Nie powinnam była robić interesów z przebiegłą uczennicą.
Nie powinnam widzieć cię tu w niestosownym ubiorze.
Nie powinnaś była wtrącać się w nasze sprawy.
Nie powinnaś leżeć w łóżku?
Nie powinnaś tu być.
Nie powinniśmy ufać tobie i twoim lojalistom!
Nie powinno być cię w jakiejś dziurze?
Nie powinno być trudno znaleźć posąg jednookiej czarownicy.
Nie powinno cię być w jakimś lesie?
Nie powinno cię tu być.
Nie powinno cię tu być. Jeśli. faktycznie tu jesteś.
Nie powinno mnie tu być, przysięgam. Pomocy!
Nie powinno nas dziwić, że pod zamkiem znaleźliśmy Komnatę Mapy. Merlin jeden wie, co jeszcze się tam kryje.
Nie powinno się rzucać takich zaklęć.
Nie powinno się tu tego robić.
Nie powinno się używać czarnej magii.
Nie powinno się używać tego typu zaklęć. Z czego zapewne zdajesz sobie sprawę.
Nie powinno tu nikogo być.
Nie powinno was być w szkole?
Nie powstrzymają nas. Jakoś otworzymy te wrota.
Nie powstrzymasz buntu Ranroka!
Nie powstrzymasz mnie!
Nie powstrzymasz mnie.
Nie powstrzymasz nas. Ranrok zwycięży.
Nie poznałaś nikogo z rodziny Blaków? Bywają dość mściwi.
Nie poznałeś nikogo z rodziny Blaków? Bywają dość mściwi.
Nie pozostaje nic innego, jak iść dalej.
Nie pozostaje nic innego, jak tam wrócić i znaleźć księżyce.
Nie pozwalam używać takiej magii w moim sklepie.
Nie pozwolę na szarganie mojej nienagannej reputacji przeciętnego czarodzieja.
Nie pozwolę robić z siebie durnia.
Nie pozwolę, by coś ci się stało.
Nie pozwolę, by ktoś skrzywdził mojego przyjaciela.
Nie pozwolę, by ktoś skrzywdził moją przyjaciółkę.
Nie pozwolę, by mnie w ten sposób traktowano!
Nie pozwolę, by pokonała mnie sałata.
Nie pozwolę, by pokonało mnie byle warzywo.
Nie pozwolę, żeby to się powtórzyło.
Nie pozwól, by ktoś cię złapał z tym Veritaserum. Mogą cię wsadzić do Azkabanu.
Nie pozwól, żeby cię usłyszeli.
Nie pozwól, żeby cię zauważyli.
Nie pozwólcie im uciec!
Nie pożałujesz tego zakupu, zaręczam.
Nie pracowałem z tobą z wyboru.
Nie przechytrzysz prefekta.
Nie przedłużajmy tej bitwy, co?
Nie przedłużając. Bywaj.
Nie przegrałem pojedynku od wielu lat.
Nie przejdziemy, dopóki to oko nas widzi.
Nie przejmuj się słowami profesor Hołin, ona czasem przesadza. Wszystkie zwierzęta w klasie są bezpieczne.
Nie przejmuj się tak bardzo.
Nie przejmuj się tym, że Saloł ma przez ciebie kłopoty. Chłopak urodził się ze szlabanem.
Nie przejmuj się, nie ma pojęcia co zamkniemy.
Nie przejmuj się, pani Blainey wstawiła go na miejsce. Wierz mi, nie chcesz przez to przechodzić.
Nie przejmuj się.
Nie przepadam za Ferdynandem, ale zniszczenie jego ramy to zwykły akt chuligaństwa.
Nie przepadam za pojedynkami. Wolę przyjacielskie kontakty.
Nie przepadam za tą sklepikarką z Marunweem. Może wezmę sobie małą „pamiątkę”, gdy odwiedzę ją następnym razem.
Nie przepadam za wysokościami.
Nie przepadam za zieleniną.
Nie przepadam za zimnem.
Nie przestaję. Się. Trząść.
Nie przestałaś.
Nie przeszkadza ci odrobina piorunów, prawda?
Nie przeszkadza mi to. Baltazar uwielbia szlabany.
Nie przeszkadzasz. Nic mi nie jest. Ból spowodowany klątwą przychodzi falami. i często pojawia się nagle. To nie jest niczyja wina.
Nie przetrwasz tej potyczki.
Nie przeżyjecie tego. Lepiej się poddajcie i oszczędźcie nam wszystkim wysiłku.
Nie przeżyjesz tego starcia.
Nie przeżyjesz tego, moja młoda przyjaciółko.
Nie przeżyjesz tego, moja przyjaciółko.
Nie przeżyjesz tego, mój mały, zielony przyjacielu.
Nie przeżyjesz tego, mój młody przyjacielu.
Nie przeżyjesz tego, mój przyjacielu.
Nie przeżyjesz tego.
Nie przydzieliłabym ci zadań, które moim zdaniem nie byłyby dla ciebie korzystne.
Nie przypominaj mi. Krew mi się gotuje na myśl o tym namiocie.
Nie przypominam sobie „okazji”, kiedy przesunięcie kociołka było niezbędne.
Nie przypominam sobie, żebym uczył cię, jak tak grać.
Nie przypominam sobie. Co to takiego?
Nie przyszło nam się oficjalnie poznać, ale pojedynkowaliśmy się w Klubie Skrzyżowanych Różdżek.
Nie przyszło nam się oficjalnie poznać, ale pojedynkowałyśmy się w Klubie Skrzyżowanych Różdżek.
Nie przyzwyczajaj się.
Nie próbuj mnie okradać.
Nie próbuj rzucać na mnie Oppugno.
Nie próbuj się zbliżać.
Nie próżnujcie, młodzieńcy. Fortuna nie czeka na leniwych.
Nie radzę ci kraść skradzionych goblińskich hełmów, rozumiesz?
Nie radzę ci wystawiać mnie dłużej na próbę.
Nie radzę ci ze mną zadzierać!
Nie robisz tego specjalnie, prawda?
Nie robię, Ominisie. To może być jedyny sposób, aby wasza przyjaźń pozostała nienaruszona. Zaufajmy mu, że wie, co jest najlepsze.
Nie robiłbym tego na twoim miejscu.
Nie rozmawiamy ze sobą. Albo raczej oni ze mną. Ostatnio słyszałam, że byli na Borneo i próbowali zbić fortunę na akromantulach.
Nie rozpowiadać swoich sekretów na prawo i lewo. Tak jak ty. Dobrze to ukrywasz.
Nie rozpraszaj się.
Nie rozumiem jednak, dlaczego zadała sobie tyle trudu, by opowiedzieć swoją historię bez ich wiedzy.
Nie rozumiem, Izydoro.
Nie rozumiem, co Klementyna Willardsey uważa za tak ciekawe w leśnych motylach.
Nie rozumiem, dlaczego eliksiry sprawiają innym tyle problemów. Trzeba trzymać się receptur i tyle.
Nie rozumiem, dlaczego ich tu w ogóle wpuszczają.
Nie rozumiem, dlaczego ludzie mówią, że znikanie jest trudne. Trzeba tylko wypowiedzieć jedno zaklęcie: Evanesco. I już. To wszystko.
Nie rozumiem, dlaczego pierwszoroczni nie uczą się o figach abisyńskich. Dlaczego ich też nie torturują?
Nie rozumiem, dlaczego po prostu nie wyjmiesz znicza ze środka?
Nie rozumiem, dlaczego profesor Hołin tak lekceważąco traktuje magiczne zwierzęta. Popatrz na nie. Są takie urocze.
Nie rozumiem, jak mamy odrabiać zadania domowe na zajęcia Binsa, skoro na nich nie da się nie zasnąć.
Nie rozumiem, po co w ogóle ta dyskusja. Przecież możesz użyć Levioso i podnieść kociołek.
Nie rozumiem.
Nie rozumiem. Czym one są?
Nie rozumiem. Jak mogę pomóc?
Nie rozumiem. Jak można się tym nie zachwycać? To najlepsze uczucie na świecie.
Nie rozumiem. Na pewno kogoś tu słyszałem.
Nie ruszaj się stąd.
Nie ruszaj się!
Nie ruszaj się, dobrze?
Nie ruszaj się, jeśli łaska.
Nie ruszaj się, mała pluskwo.
Nie ruszaj się, ty mała kugucharzyco!
Nie ruszaj się, ty mały kugucharze!
Nie ruszaj się. Pomogę ci.
Nie rób czegoś, czego będziesz żałować.
Nie rób tak!
Nie rób tego koło mnie.
Nie rób tego, gdy jestem w pobliżu.
Nie rób tego.
Nie rób tego. Jeszcze komuś zrobisz krzywdę.
Nie różnisz się niczym od zwierząt, które zaszlachtowałem i sprzedałem.
Nie sięgam.
Nie sięgnę do tej platformy.
Nie skapituluję przed rośliną.
Nie spiesz się.
Nie spiesz się. Mam mnóstwo wspaniałych książek, które rozbudzą tak dociekliwy umysł, jak twój.
Nie spocznę, dopóki cię nie zabiję.
Nie spodziewałam się natknąć tu na trolla. Z drugiej strony, nie powinnam być zaskoczona.
Nie spodziewałam się wizyty żywych po zmroku.
Nie spodziewałam się, że rzuci na nas Mordercze Zaklęcie. Nie zapomni nam tego. Miej się na baczności.
Nie spodziewałam się, że ten namiot ma takie duże wnętrze. To trochę komplikuje sprawę.
Nie spodziewałam się, że znajdziemy szkielet. Na szczęście my jesteśmy bardziej kompetentni od tej osoby.
Nie spodziewałem się natknąć tu na trolla. Z drugiej strony, nie powinienem być zaskoczony.
Nie spodziewałem się po kimś nowym takiej wprawy w posługiwaniu się różdżką.
Nie spodziewałem się, że Ranrok będzie taki zuchwały, by zaatakować Hogwart.
Nie spodziewałem się, że Ranrok będzie taki zuchwały, by zaatakować szkołę.
Nie spodziewałem się, że to wybuchnie mi prosto w twarz. Ale to i tak było genialne.
Nie sposób było tam stać i patrzeć, jak krzywdzą tę biedną istotę.
Nie sposób się zastanawiać, czy życiem rzeczywiście kieruje przeznaczenie, czy li tylko złe wybory, jakich dokonujemy.
Nie spotkałem jeszcze zwierzęcia, którego nie nienawidziłem.
Nie stanowisz żadnego wyzwania.
Nie szanujesz życia stworzeń?
Nie są na sprzedaż. I nigdy nie wiadomo, kiedy piwnica będzie zamknięta.
Nie sądzisz chyba, że ten troll zdołał się dostać do grobowca, prawda?
Nie sądziłam, że coś tak ładnego może być tak denerwujące!
Nie sądziłam, że paznokcie u nóg mogą być jeszcze obleśniejsze. Nauczysz mnie tego?
Nie sądziłam, że podejmiesz taką inicjatywę ze stołami astronomicznymi. Wzorowa postawa.
Nie sądziłam, że pokonanie profesora Ronena na Korcie Przywoływaczy będzie możliwe.
Nie sądziłam, że polubię zielarstwo, ale profesor Garlick tak ciekawie opowiada. Zdążyła już zapomnieć o mandragorze więcej, niż ja się kiedykolwiek nauczę.
Nie sądziłem, że do tego dojdzie. Uważaj na siebie. Ranrok i jego lojaliści nikogo nie oszczędzą.
Nie sądziłem, że doczekam dnia, w którym gobliny zaatakują Hogwart. Czy to zostanie wzięte pod uwagę, gdy będą wystawiane oceny?
Nie sądziłem, że ktoś zdoła pokonać profesora Ronena.
Nie sądziłem, że nasza wizyta u Anje doprowadzi do tego wszystkiego. Mam w głowie totalny mętlik. Ale cieszę się, że o wszystkim mi powiedziałaś.
Nie sądziłem, że nasza wizyta u Anje doprowadzi do tego wszystkiego. Mam w głowie totalny mętlik. Ale cieszę się, że o wszystkim mi powiedziałeś.
Nie sądziłem, że okażesz się wyzwaniem.
Nie sądziłem, że zobaczę, jak Sebastjan przegrywa pojedynek.
Nie sądzę, aby Ministerstwo zatwierdziło hipogryfy do celów transportowych.
Nie sądzę, żeby Blak miał coś przeciwko temu, że ktoś na kogoś doniósł. To chyba w jego stylu.
Nie sądzę, żeby jakikolwiek uczeń lubił profesora Blaka. Mogą udawać, że go lubią, ale tak nie jest.
Nie sądzę, żeby mój żołądek przetrwał jazdę na garborogu.
Nie sądzę, żebyś chciał zaczynać od początku. Ale myślę, że Popi i mnie by się to przydało.
Nie sądzę.
Nie sądzę. Gobliny z Gringota nie są może najprzyjaźniejsze, ale nie można im odmówić uczciwości.
Nie słuchaj go, Duncan. Słusznie nie ufasz tym okropnym małym, futrzanym kulkom.
Nie słuchaj ich. Myślę, że jesteś co najmniej tak zabawny jak Irytek.
Nie słuchaj, gdy ktoś zwodzi, najlepsi są Rokłudzi.
Nie słyszałam, by trolle atakowały wioskę tak zajadle.
Nie słyszałeś o tym, ponieważ żaden toksyczek nigdy nie hulał nad Mersey. Nie za mojego życia.
Nie słyszałeś, jak o tym gada. Nawet o tym żartuje: „Co jest złego w staniu się rośliną”? Mówię zupełnie poważnie.
Nie słyszę własnych myśli.
Nie ta, która udaje, że nie słyszy?
Nie ta, która wszystko zmyśla?
Nie ta. Jej przyjaciółka.
Nie tak cię uczyliśmy!
Nie tak jak mugole. Mamy miotły, jak na cywilizowane społeczeństwo przystało.
Nie tak miało być.
Nie tak prędko, paniczu.
Nie tak prędko.
Nie tak prędku, młoda damo.
Nie tak się wita starych przyjaciół.
Nie tak szybko. Lepiej zachować ostrożność.
Nie tak!
Nie taka z ciebie tępaczka, jak by się zdawało!
Nie taki z ciebie tępak, jak by się zdawało!
Nie takie z ciebie niewiniątko, na jakie wyglądasz.
Nie takiej reakcji się spodziewałem. No nic.
Nie tam, Wzniosłoskrzydła!
Nie tańczysz, tylko ćwiczysz.
Nie tego cię uczyłem.
Nie tego potrzebowałam.
Nie tknąłem twojego hełmu. Ale dziękuję, że na mnie pierwszego rzucasz podejrzenie. Teraz już wiem, kto tu jest moim przyjacielem, prawda?
Nie to chciałam zobaczyć.
Nie to mam na myśli.
Nie toleruję tu czarnej magii.
Nie trafisz do tabeli wyników. Zapewniam cię.
Nie trafisz mnie.
Nie trać czujności.
Nie trać zimnej krwi!
Nie trzeba było tutaj przychodzić!
Nie trzeba mnie prosić dwa razy, żebym zabił goblina.
Nie trzeba. Mam przynajmniej motywację, żeby ćwiczyć Protego. To całkiem satysfakcjonujące.
Nie trzymaj mnie w niepewności. No już, wstawiaj!
Nie trzymasz się wydanych ci poleceń, nie przerywaj mi. Nie pozwalaj sobie, zrozumiano?
Nie tutaj! Nie tutaj!
Nie tylko gromoptaki wiedzą, kiedy zbliża się niebezpieczeństwo. Inne zwierzęta też je wyczuwają.
Nie tylko porwali pana Rabe'a, ale też grozili jego żonie i Nati oraz dokonali wymuszeń na Agabusie Philbercie i Otonie Dible'u.
Nie tylko tobie tak się wydaje.
Nie tym razem.
Nie tym razem. Próbowała przewidzieć, jaką różdżkę kupi klient wchodzący do Oliwandera.
Nie tęsknię za tym błotoryjem. Ani trochę.
Nie uciekniesz przed śmiercią.
Nie ucieszą się na nasz widok. Może użyjemy zaklęcia Kameleona? Czy wolisz działać mniej dyskretnie?
Nie uczą was tego w szkole?
Nie uczą was w szkole, jak się posługiwać różdżką?
Nie uczę tego na swoich zajęciach. Liczę na to, że przestaniesz używać tego typu magii.
Nie udał ci się unik, prawda?
Nie udało ci się, prawda? Udzielić samych dobrych odpowiedzi?
Nie udało się.
Nie udałoby ci się przetrwać tygodnia. A nawet jednego dnia, gdybyśmy nie przypominali ci, gdzie chowasz swoje worki ze złotem.
Nie udałoby mi się bez twojej pomocy, Smyku. Dziękuję.
Nie ufam chłopakom. Nieprędko zapomina się jadowitą tentakulę na poduszce.
Nie ufam ci.
Nie ujdzie ci to na sucho.
Nie ulegnę sceptykom. Kiedy skosztują mojego najnowszego wywaru, zapomną o krytyce i pożarach. To będzie lepsze niż piwo kremowe.
Nie umiem sobie wyobrazić, jakie to upokarzające, gdy twoje dziecko jest charłakiem.
Nie umiesz walczyć uczciwie, prawda?
Nie uratujesz każdego zwierzęcia!
Nie urodziłeś się mugolem, prawda?
Nie utrzymasz mnie w ryzach.
Nie uważasz, że wiedza, jak poradzić sobie z groźnym wodnym potworem przewyższa przyjemność z jedzenia wypieków?
Nie uwierzysz, czego się dowiedziałem.
Nie uwierzysz. Naprawdę. Ale jego stopy zamieniły się w fioletowe buraki! Możesz sobie wyobrazić jego cierpienie – i moje!
Nie uwierzysz. Widzę Kryptę.
Nie uwierzyłbym w to, co się działo w Feldcroft, gdybym nie zobaczył tego na własne oczy.
Nie uwierzyłbym w to, co się dzieje w Feldcroft, gdybym nie zobaczył tego na własne oczy.
Nie ułatwia nam tego!
Nie ułatwiam ci sprawy, prawda?
Nie uśmiechało mi się wracanie stąd na piechotę do Hogwartu. Te twoje przejścia starożytnej magii są bardzo przydatne.
Nie warto igrać z czarną magią.
Nie warto uczyć się na eliksiry. O ile nie przewidujesz, że w przyszłości ktoś cię otruje.
Nie ważcie się nigdy więcej mnie pytać jak minął mi dzień.
Nie ważne, ilu z nasz pokonasz, zawsze przyjdą następni.
Nie wchodźcie im pod miecze!
Nie wdawał się w szczegóły, ale wspomniał, że wytropiłaś trudną do znalezienia księgę.
Nie wdawał się w szczegóły, ale wspomniał, że wytropiłeś trudną do znalezienia księgę.
Nie weźmiecie tego, co nie jest wasze!
Nie wiadomo, co tam na mnie czeka.
Nie wiadomo. Wiemy tylko, że do brzegu nie przybili ani oni, ani ich łódź. Uznano, że utonęli.
Nie widać ich końca! Muszę się stąd wydostać!
Nie widzi się tego codziennie.
Nie widziała tego, co pokazali ci obrońcy. Co pokazała ci Izydora.
Nie widziałam Sebastjana od śmierci Salomona Saloła. Ciekawe, czy w ogóle o tym wie. Smutna historia.
Nie widziałam cię tu wcześniej.
Nie widziałaś biblioteki mojej babci.
Nie widziałaś mnie?
Nie widziałem cię z synem w ostatni czwartek? Zdaje mi się, że to było koło ósmej.
Nie widziałem, żeby ktoś używał takiej magii, jak ty.
Nie widziałeś biblioteki mojej babci.
Nie widziałeś mnie?
Nie widzisz, jakie to romantyczne? Jesteśmy niczym wyjęci z wiersza. Nasza miłość jest muzą dla poezji.
Nie widzisz, że cię kontroluje?
Nie widzisz, że jestem od ciebie lepszy?
Nie widzę goblinów w tych pajęczynach.
Nie widzę innego rozwiązania niż rozwalenie tych dyń. To nie może być trudne.
Nie widzę niczego niezwykłego. Żadnego dziwnego wejścia ani niczego w tym stylu.
Nie widzę poświaty.
Nie widzę prostej drogi naprzód.
Nie widzę w tym nic złego. O ile się obieca, że nie będzie się włamywać do niczyich kufrów.
Nie widzę żadnej drogi na drugą stronę.
Nie widzę żadnej poświaty.
Nie widzę żadnych straży, ale lepiej zachowywać się cicho. W końcu Harloł też tu jest.
Nie wiecie, co robicie!
Nie wiedziałam, że możemy jeździć na garborogach.
Nie wiedziałam, że pani i profesor Blak, em, razem się tu uczyliście.
Nie wiedziałam, że to te wybuchające.
Nie wiedziałam. I nie wiem, czy do końca się zgadzam.
Nie wiedziałem, co powiesz, ale tego się nie spodziewałem. Czułem, że nie wszystko mi mówisz. „Starożytna magia”? Co to w ogóle znaczy?
Nie wiedziałem, czy wziąć mydełko z żabiego skrzeku czy łajnobomby.
Nie wiedziałem, że garborogi da się tresować.
Nie wiedziałem, że jesteś do tego zdolna.
Nie wiedziałem, że jesteś do tego zdolny.
Nie wiedziałem, że możecie nosić taki strój poza łóżkiem.
Nie wiedziałem, że możemy latać na hipogryfach.
Nie wiedziałem, że pani i profesor Blak, em, razem się tu uczyliście.
Nie wiedziałem, że skarby przyciągają motyle. Chyba to przegapiłem na zajęciach o zwierzętach.
Nie wiem dokładnie, ale widziałem dziesiątki. Są wszędzie, gdzie nie spojrzę.
Nie wiem, ale dla mnie nie wyglądają szczególnie apetycznie.
Nie wiem, ale jaka była alternatywa? Groziło ci niebezpieczeństwo.
Nie wiem, co Wiktor myślał, dobijając z nimi targu.
Nie wiem, co by się z nami stało bez ciebie.
Nie wiem, co bym zrobił, gdyby moje dziecko okazało się charłakiem.
Nie wiem, co bym zrobiła bez niej i Aidana. Jeszcze raz dziękuje za pomoc pani Sprotyl.
Nie wiem, co byśmy bez ciebie zrobili.
Nie wiem, co chciał zyskać, dręcząc nas w ten sposób, ale cieszymy się, że mamy go z głowy.
Nie wiem, co cię tak dziwi.
Nie wiem, co jest gorsze: charłak czy szlama.
Nie wiem, co ją tak wkurzyło. To tylko jedna strona w książce.
Nie wiem, co lubię bardziej, zabijać zwierzęta, czy obdzierać je ze skóry.
Nie wiem, co madame Kogawa widzi w Imeldzie Reyes. Przecież aż tak dobrze nie lata.
Nie wiem, co możemy zrobić, żeby feniks się nam nie wymknął. Przecież on umie latać, prawda?
Nie wiem, co myśleć o tym ataku trolli na Hogsmit. Nigdy wcześniej o czymś takim nie słyszałam.
Nie wiem, co o tym myśleć.
Nie wiem, co powiedzieć, ale powinnaś wiedzieć, że czuję to samo. Tylko nie do ciebie.
Nie wiem, co powiedzieć. Potrafiła przekonać do siebie niemal każdego.
Nie wiem, co robię źle. To nie jest trudne zaklęcie. Powinnam być w stanie je rzucić niewerbalnie. Dlaczego mi nie wychodzi? Uch.
Nie wiem, co się dokładnie stało, ale podobno było jakieś zamieszanie w Wieży na północ od Hogsmit.
Nie wiem, co się stało, ale nie narzekam. Brokboroł jest znacznie bezpieczniejsze bez tego trolla.
Nie wiem, co sądzić o Ominisie Gauncie.
Nie wiem, co takiego można zobaczyć dzięki stołom astronomicznym, czego nie widać w fusach po herbacie.
Nie wiem, co to było.
Nie wiem, co zrobić z tym nieporozumieniem z panem Munem.
Nie wiem, czego Popiełki szukają w Irondale. Przecież nie ociekamy bogactwem.
Nie wiem, czego chcesz od Jackdawa, ale radzę uważać. Spójrz na niego. W końcu stracił głowę.
Nie wiem, czego ona dodaje do naparów.
Nie wiem, czego się boisz. Przecież nic się nie stanie, póki nauczycielka jest w pobliżu.
Nie wiem, czemu Ranrok uwierzył, że mógłby zwyciężyć.
Nie wiem, czemu do każdego pokoju wspólnego wchodzi się tajnym sposobem. Po co ktoś miałby odwiedzać cudze pokoje? Nie bez powodu nas podzielili.
Nie wiem, czemu nazywają to Zaklęciami Niewybaczalnymi. Używanie ich mnie kompletnie nie rusza.
Nie wiem, czemu robią tyle hałasu o kłusownictwo. Przecież mięsa zwierzaków wystarczy dla każdego.
Nie wiem, czemu robią tyle hałasu o kłusownictwo. Przecież tych durnych zwierząt wystarczy dla każdego.
Nie wiem, czy bardziej lubię profesor Łeslej czy profesor Hekat. Hekat. Nie, Łeslej. Ech. Obie są fantastyczne.
Nie wiem, czy będzie nam przykro z powodu tej krztyny bogactwa, które rzekomo zdobędziesz.
Nie wiem, czy ja bym tak dobrze jeździł na garborogu.
Nie wiem, czy można rzucać Glacius na miotły przeciwników, ale wydaje mi się, że można na Blaka.
Nie wiem, czy można sobie wymarzyć wspanialszy widok.
Nie wiem, czy można tak powiedzieć. W końcu biegu historii nie da się uniknąć, prawda?
Nie wiem, czy mugole doceniają to, jak proste jest ich życie. O ironio.
Nie wiem, czy musisz tak wszystko niszczyć.
Nie wiem, czy to kwestia sklepów, czy ludzi, ale Hogsmit ma w sobie to coś.
Nie wiem, czy to odpowiedni moment, ale z pewnością powiemy dyrektorowi, jak bardzo nim gardzisz.
Nie wiem, czy uczenie się do egzaminu z astronomii w bibliotece ma sens. Lepiej robić to w plenerze, gdzie widać gwiazdy.
Nie wiem, czy w ogóle wierzę w to, że w Hogsmit były jakieś trolle.
Nie wiem, czy wiesz, ale wciąż jesteś w piżamie.
Nie wiem, czy zdołam. Już dwa razy starliśmy się z kłusownikami. I to z powodzeniem. Myślę, że dzięki tobie zaczęło mi się to podobać.
Nie wiem, czy zgadzam się z tym. Dzięki ciężkiej pracy zdobywa się wprawę.
Nie wiem, czym sobie na to zasłużyłem.
Nie wiem, dlaczego Szarp nazywa te składniki standardowymi. Dobre sobie. Kto ma przy sobie jagody jemioły?
Nie wiem, dlaczego mam płacić za musy-świstusy z tunelu, który każdy mógł znaleźć, no ale cóż.
Nie wiem, dlaczego się tak przejmujesz. Według mnie to było zabawne.
Nie wiem, dlaczego to Gryfonom przypisuje się odwagę. My, Ślizgoni, mamy jej pełno.
Nie wiem, dlaczego uważa, że zapach w czymś pomoże. Ja nigdy nie przepadałem za gnijącymi ptakami.
Nie wiem, do kogo należy. Pewnie do kogoś z tutejszych Puchonów. Sowy i tak same dobierają sobie towarzystwo.
Nie wiem, gdzie byśmy teraz byli, gdyby Ranrok zwyciężył.
Nie wiem, gdzie dokładnie jest, ale jej legowisko znajduje się na północ od Hogsmit.
Nie wiem, ile ośmielę się powiedzieć. Dżordż chciał ostrzec Ministerstwo przed Ranrokiem, ale bezskutecznie.
Nie wiem, jak bardzo mnie teraz potrzebujesz.
Nie wiem, jak ci dziękować. Chyba nie sprawiło ci to zbyt dużego kłopotu?
Nie wiem, jak ci się udało przeżyć starcie z kłusownikami.
Nie wiem, jak ci się udało uratować Hogwart, ale bardzo się z tego cieszę.
Nie wiem, jak mam ci dziękować za odzyskanie moich wozów.
Nie wiem, jak mam ci dziękować. Gdyby udało ci się znaleźć jeszcze kilka, byłbym bardzo wdzięczny.
Nie wiem, jak on może twierdzić, że czarownice wydają więcej. Ja w tym sklepie wydałem małą fortunę.
Nie wiem, jak otworzyć te drzwi!
Nie wiem, jak pan Rabe, ale jego żona Daisy często bywa w Hogsmit, podobnie jak Agabus Filbert.
Nie wiem, jak pokonałaś Imeldę Reyes. Ona jest praktycznie niezwyciężona.
Nie wiem, jak pokonałeś Imeldę Reyes. Ona jest praktycznie niezwyciężona.
Nie wiem, jak to zrobiłaś, ale ocaliłeś Hogwart. Nikt tego nigdy nie zapomni.
Nie wiem, jak to zrobiłaś. Wiktor Rokłud odszedł na dobre.
Nie wiem, jak to zrobiłeś, ale ocaliłeś Hogwart. Nikt tego nigdy nie zapomni.
Nie wiem, jak to zrobiłeś. Wiktor Rokłud odszedł na dobre.
Nie wiem, jak ty i panna Onai to zrobiliście, ale wszyscy jesteśmy bardzo zadowoleni, że udało wam się pozbyć Teofila Harloła.
Nie wiem, jak udało ci się tu wleźć, ale na pewno stąd nie wyjdziesz.
Nie wiem, jak udało ci się zyskać tak potężnych wrogów. Proszę, uważaj na siebie.
Nie wiem, jak z centaurami, ale w historii nie było jeszcze takiego smoka, za którego warto byłoby nadstawiać karku.
Nie wiem, jakiego rodzaju była ta magia.
Nie wiem, kiedy uczniowie zaczęli przybywać do Hogwartu latającymi wozami, ale coś mi mówi, że po ataku smoka będą trzymać się łodzi i pociągów.
Nie wiem, kto pokonał Silvanusa Selłyna, ale to musiał być ktoś potężny.
Nie wiem, kto powinien być ci bardziej wdzięczny – ja czy nasi szpetni, pryszczaci koledzy.
Nie wiem, na co według nich miałbym się tu natknąć.
Nie wiem, od czego zacząć.
Nie wiem, skąd to zaskoczenie. To w końcu dzieło Salazara Sliterina.
Nie wiem, skąd wzięła ten świstoklik. Ale to na pewno miało jakiś związek z poszukiwaniami.
Nie wiem, słucham ich już od jakiegoś czasu i zaczynam tracić zmysły.
Nie wiem, w co ty pogrywasz!
Nie wiem, w jaki sposób zginął nasz troll, ale domyślam się, że wpakował się pod pociąg.
Nie wiem. Ale Fig i ja sądzimy, że Ranrok znalazł sposób na pozyskanie mocy tej magii.
Nie wiem. Ale nie powinno pana tu być.
Nie wiem. Ale to unosiło się nad tą. misą.
Nie wiem. Ale widziałam kolejne wspomnienie. Tym razem była w nim obrończyni Niam Ficdżerald.
Nie wiem. Ale widziałem kolejne wspomnienie. Tym razem była w nim obrończyni Niam Ficdżerald.
Nie wiem. Musimy się rozejrzeć.
Nie wiem. Nie tego się spodziewałam po dzisiejszym dniu – ani goblinów, ani areny walk dla smoków. A już na pewno nie smoczego jaja.
Nie wiem. Proszę pana, czy może pan.
Nie wiem. To wyczytałem z gwiazd. Losy toczą się zgodnie z przeznaczeniem. Ja jestem tylko posłańcem.
Nie wiem. Wodą albo czymś.
Nie wiemy jednak jeszcze, kto stoi za tymi posągami. Wciąż mnóstwo tu plugastwa, które tylko czeka, żeby móc mnie torturować.
Nie wiemy, dokąd zaprowadzi nas ścieżka, na którą wkroczyliśmy. Być może przeciągnie się to nieco w czasie, a to jej się nie spodoba.
Nie wiemy, jaki wpływ to będzie miało. emocje, ślady czarnej magii.
Nie wierz mu. On czeka na to, aż komuś stanie się krzywda, bo uwielbia pogaduszki z panią Blainey.
Nie wierzysz, że możesz mnie pokonać, prawda?
Nie wierzę – udało ci się rozwiązać zagadkę, o której wspomniałam, ale nie zdradzisz mi rozwiązania.
Nie wierzę! To prawda? Że śpiewałaś z Irytkiem?
Nie wierzę, że Blak wciąż jest dyrektorem. To oczywiste, że nie znosi tej pracy, a przecież nie potrzebuje galeonów.
Nie wierzę, że Ferdynand znowu wisi Pod Trzema Miotłami! Myślałem, że się go pozbyliśmy na dobre.
Nie wierzę, że Fig jest tak interesujący, że spędzasz z nim tyle czasu. Ja przy nim zasypiam na stojąco.
Nie wierzę, że Harloł się tu pokazał. Sprawia, że czuję się przy nim nieswojo, jakby dyszał mi w kark.
Nie wierzę, że Hogwart wciąż stoi.
Nie wierzę, że Imelda się z kimś zaprzyjaźniła.
Nie wierzę, że daliśmy się uwięzić w tym skryptorium. Nigdy więcej.
Nie wierzę, że ktoś podniósł rękę na Helenę.
Nie wierzę, że ktoś uwierzył w te brednie Klementyny Willardsey o motylach.
Nie wierzę, że muszę to pisać, ale do was, pomyleńców, nigdy nie dociera.
Bramę otwieramy za pomocą PCHNIĘCIA. Nie za pomocą EKSPLOZJI.
Jeśli ZNOWU znajdę ją w kawałkach, przysięgam, że to będzie wasz koniec.
Nie wierzę, że nam się udało.
Nie wierzę, że odmówiła. Moja mama chyba zna jakąś jej przyjaciółkę. Nie odpuszczę tego.
Nie wierzę, że on wciąż gada o tym porwaniu. Jego rama jest w bibliotece!
Nie wierzę, że pośród wzgórz znajduje się jakiś skarb. Dziwne, że ktoś marnuje czas na poszukiwania.
Nie wierzę, że przez ciebie znowu musimy użerać się z Ferdynandem.
Nie wierzę, że spotkałem goblina.
Nie wierzę, że to robię.
Nie wierzę, że to zrobiłeś! Dlaczego?
Nie wierzę, że udało ci się transmutować jeża za pierwszym razem.
Nie wierzę, że w ogóle słuchamy takiej rewolucyjnej propagandy.
Nie wierzę, że walczyłaś z akromantulą, bo Edgar Adley cię o to poprosił. Głupiaś ty?
Nie wierzę, że walczyłeś z akromantulą, bo Edgar Adley cię o to poprosił. Głupiś ty?
Nie wierzę, że widziała testrala. I dlaczego miałoby to na mnie robić wrażenie? Każdy może znaleźć jakiegoś trupa i sobie popatrzeć. Mała kłamczucha.
Nie wierzę.
Nie wierzę. Przez głupią przysięgę ojca straciliśmy bezcenny artefakt rodowy.
Nie wierzę. W końcu wszystko się zgadza. Naprawdę go znaleźliśmy!
Nie wiesz, kiedy odpuścić, co?
Nie wiesz, kim jestem? Zenobia Noke, dziewczyna, której wszyscy nienawidzą bez żadnego powodu.
Nie wiesz? Wiesz doskonale. Anje nie ma nikogo. A ja żałuję tego, co zrobiłem. Wiem, że to było złe.
Nie wolno ci latać na miotle bez nadzoru madame Kogawy.
Nie wolno ci tutaj tego robić!
Nie wolno ich lekceważyć.
Nie wolno tak traktować profesora.
Nie wolno tu latać.
Nie wolno wam tu latać!
Nie wróci.
Nie wróciła?
Nie wrócę do Pitt-Upon-Ford nawet, jakby rozdawali tam galeony.
Nie wspominając o tym, że daje absurdalną liczbę szlabanów.
Nie wspominając, że nie masz żadnych szans w Pucharze Domów.
Nie wszyscy byli dla mnie tak życzliwi jak państwo Sprotyl. Ale głębia ich dobroci i dobroci tak wielu moich przyjaciół pomogła mi przetrwać.
Nie wszystkie gobliny co? Nie pamiętasz, co się stało z Feldcroft albo kopalnią, którą właśnie opuściliśmy?
Nie wszystkie gobliny są jak Ranrok i jego lojaliści. Lodgok jest tak samo zaniepokojony tym, co się dzieje, jak my wszyscy.
Nie wszystkie gobliny to buntownicy. Niektóre zajmują się polityką, jak Eargit Paskudny, inne zostają utalentowanymi rzemieślnikami, jak Bragbor Chełpliwy.
Nie wszystkie twoje odpowiedzi były poprawne, ale na pewno udało ci się czegoś dowiedzieć.
Nie wszystkie zwierzęta ratuje się tak łatwo jak pufki. Smyk poleca znaleźć takie, które lata. Może memortka?
Nie wychylaj się i rzuć Petrificus Totalus.
Nie wydaje mi się, żeby profesor Hołin miała szczególny dryg do zwierząt, ale wiedzy jej nie brak. Pewnie dlatego to ona wykłada ten przedmiot.
Nie wydaje mi się, żeby przestał cię kochać, jak urośniesz. Nie słyszałem, żeby ojcowie tak robili, a ty?
Nie wydaje mi się, żeby psikus od Zonko był równy zbrodni.
Nie wydaje mi się, żeby smoczyca, którą udało nam się uwolnić, nosiła obrożę, ale trzeba to sprawdzić. A jeśli ją znajdziemy, możemy zwrócić jej jajo.
Nie wydaje mi się, żebym mógł zemdleć. Chociaż może tak się stanie, jeśli ona dalej będzie się tak zachowywać.
Nie wydaje mi się.
Nie wydaje mi się. To chyba miała być metafora uczuć. A dokładniej jego uczuć.
Nie wyglądają zbyt przyjaźnie.
Nie wyglądasz dobrze.
Nie wygracie tutaj.
Nie wygrasz z kimś takim, jak ja.
Nie wygrasz, może pożałujesz. Ale ja popatrzę, jak próbujesz!
Nie wygrasz. Dlaczego po prostu się nie poddasz?
Nie wygłupiaj się, zejdzie w parę godzin. Chyba.
Nie wygłupiaj się.
Nie wygłupiaj się. Nic dziwnego, że Blak cię nienawidzi.
Nie wyjdzie ci żadne zaklęcie, jeśli wcześniej sobie nie wyobrazisz jego efektów.
Nie wyjdziesz z tego w jednym kawałku.
Nie wymyślam tego!
Nie wyobrażam sobie życia gdzie indziej. Mieszkańcy miast mogą zatrzymać sobie swój hałas i zgiełk.
Nie wyobrażam sobie, jak było w Hogsmit podczas ataku trolli. Na szczęście tak wiele dobrych czarownic i czarodziejów szybko zareagowało.
Nie wyobrażam sobie, jak można tak ściągać na siebie uwagę. Szczególnie, że każdy teraz będzie się uważnie przyglądać, jak dużo już potrafisz.
Nie wyobrażam sobie, jak mugole radzą sobie bez magii. Niemal czuję się przez to winna.
Nie wyobrażam sobie, że lubił, jak szpiegowali go prefekci.
Nie wyobrażam sobie, że może go tutaj nie być.
Nie wyobrażam sobie, że mógłby sobie z tym poradzić.
Nie wysilaj się za bardzo.
Nie wystawała. Grały w jakiś rodzaj zgadywanki.
Nie wystraszył cię? Że tak siedział w twoim bucie?
Nie wysyłam do siebie zbyt wielu sów, ale miło jest je dostawać. Co? Nie patrz tak na mnie.
Nie wyszło dokładnie tak, jak to obmyśliłem, ale i tak było genialnie. Wiedziałem, że pomożesz.
Nie wyszło.
Nie wyszło. Niestety.
Nie wysłuchałeś jeszcze do końca, a już oceniasz pomysł jako absurdalny?
Nie wytrwasz długo.
Nie wytrzymam już za długo.
Nie wzięłabym ze sobą byle kogo. Właściwie to jesteś pierwsza.
Nie wzięłabym ze sobą byle kogo. Właściwie to jesteś pierwszy.
Nie wątpię w to. Jeszcze raz dziękuję. Za wszystko.
Nie z wyjącą szyszymorą w tle. Miałaś okazję je kiedyś usłyszeć? Są gorsze od mandragor.
Nie za wygodnie?
Nie zabraknie ci pokrewnych dusz, jeśli chodzi o kibicowanie Armatom z Chudley. Nie w naszym domu.
Nie zaczynaj z Baronem. Słyszałam, że to jego matka go wysłała.
Nie zaczynaj.
Nie zadzieraj z garborogiem, bo się nadziejesz.
Nie zamieniłbym jej ani na hipogryfa, ani na hipopotama – czy nawet na znoszącą złote jaja gęś!
Nie zamierzam brać udziału w nieautoryzowanych rozgrywkach. Mam już dość picia Szkiele-Wzro.
Nie zamierzam debatować nad twoją nieprzekonującą hipotezą, jakoby mugole mieli silniejsze nogi niż my, jeśli o to pytasz.
Nie zamierzam marnować moich talentów, żeby dopieszczać czyjeś kruche ego.
Nie zamierzam tego dotykać. Fuj.
Nie zamierzam tolerować takiego zachowania. Możesz być pewna.
Nie zamierzam tolerować takiego zachowania. Możesz być pewny.
Nie zamierzasz nawet próbować przetrwać?
Nie zaoferowałbym przyszłej miłośniczce gwiazd jakiegoś podrzędnego lunaskopu. Ale jest jeszcze coś.
Nie zaoferowałbym przyszłemu miłośnikowi gwiazd jakiegoś podrzędnego lunaskopu. Ale jest jeszcze coś.
Nie zapominajcie o mnie. Zawsze chętnie wpadnę do jego sklepu. To mądry człowiek, ten Thomas Brown.
Nie zapominajmy of Feldcroft. Na pewno można tam sporo zdobyć.
Nie zapominajmy, po co tu jesteśmy.
Nie zapomniałaś o czymś?
Nie zapomniałem o naszym bibliotecznym przedsięwzięciu. Jak ci poszło? Jeśli chcesz poćwiczyć nieco niedozwolonych zaklęć, spotkajmy się przy sali obrony przed czarną magią. Znam tam jedno dyskretne miejsce.
Nie zapomniałem o naszym bibliotecznym przedsięwzięciu. Jak ci poszło? Jeśli chcesz poćwiczyć trochę niedozwolonych zaklęć, spotkajmy się przed salą obrony przed czarną magią. Znam tam jedno dyskretne miejsce.
Nie zapomniałeś o czymś?
Nie zapomnij korzystać z proszku Fiuu. Nie wymyśliłam go bez powodu.
Nie zapomnij użyć zaklęcia Kameleona w razie potrzeby.
Nie zapomnij wpisać się do mojego harmonogramu.
Nie zapomnij – jestem profesjonalistą.
Nie zapomnę ci tego.
Nie zapuszczaj się w pobliże tunelu. Mieszka w nim troll. Pewnie nie rozumie, że niedługo nadjedzie pociąg.
Nie zapuszczę się tam.
Nie zaskoczyło mnie to. Nie martwię się.
Nie zasypiałaś gruszek w popiele. Miejmy nadzieję, że dzięki temu dowiemy się czegoś o planach Ranroka.
Nie zasypiałeś gruszek w popiele. Miejmy nadzieję, że dzięki temu dowiemy się czegoś o planach Ranroka.
Nie zaszkodzi jednak, jeśli jest w rodzinie.
Nie zasługujesz na posiadanie takiego bezcennego historycznego stoju!
Nie zasłużyła na to. Nieliczni zasługują.
Nie zatrzymasz mnie, smoku.
Nie zawadzi spojrzeć. Nie zawadzi. Może cię do stronic z księgi doprowadzi.
Nie zawiedziesz się. To obietnica Gladraga.
Nie zbliżaj się do mnie!
Nie zbliżaj się do mnie! Nie zbliżaj się!
Nie zbliżaj się do ruin. Z pająkami. Do ruin z pająkami.
Nie zbliżaj się!
Nie zbliżaj się, bluźnierczy szkielecie.
Nie zbliżać się!
Nie zdajecie sobie sprawy z tego, co robicie.
Nie zdawałam sobie sprawy z tego, ile pracy wymaga prowadzenie sklepu: inwentaryzacje, obsługa, klienci, rachunki, księgowość – i tak w kółko.
Nie zdobędziesz mojej przychylności, jeśli nie weźmiesz odpowiedzialności za swoje czyny. Lepiej to zapamiętaj.
Nie zdobędziesz tego tytułu!
Nie zdołasz nas powstrzymać! Tak myślę.
Nie zdołasz nas powstrzymać.
Nie zdołasz powstrzymać lojalistów Ranroka!
Nie zdołasz wiecznie unikać przeznaczenia.
Nie zdziw się, jeśli rzucisz światło na coś niepokojącego.
Nie zdziw się, jeśli twoja różdżka zacznie przewidywać twoje zamiary. Szczególnie w trudnych sytuacjach.
Nie zdziwię się, jeśli znajdę jeszcze jakieś runy.
Nie zdziwiłabym się, gdyby przemycili coś do swojego dormitorium.
Nie zdziwiłbym się, gdyby profesor Bins zanudził siebie samego na śmierć jedną ze swoich lekcji.
Nie zdziwiłem się, gdy sowa doniosła mi na temat jego projektu odnośnie chińskiej kąsającej kapusty. Zawsze był jednym z tych, którzy za wszelką cenę starają się pomóc innym.
Nie ze mną takie numery.
Nie zgadzam się na takie rzeczy w moim sklepie! Idź z tymi bzdurami na zewnątrz.
Nie zgodził się.
Nie zgodzę się i nie powiem ani słowa więcej. Wybacz.
Nie zgłosiła jej pani? Nie powiedziała im pani, co zrobiła?
Nie zmarnowałam. Dodałam matce do zupy.
Nie zmieniaj teraz tematu. Wyjaśnijmy to sobie raz na zawsze: jesteś czarownicą czy nie?
Nie zmuszaj mnie, bym cię zabił!
Nie zmuszaj mnie, bym nasłał na ciebie Irytka. Wynocha stąd. To dział zakazany.
Nie zmuszaj mnie, bym użył różdżki.
Nie zmuszaj mnie, bym zrobił coś, czego będę żałował!
Nie zmuszaj mnie, żebym poszedł po prefekta.
Nie zmyślam. Dlaczego miałbym? Jest charłakiem, skończył w mugolskiej fabryce. Dobrze mu tam idzie.
Nie znacie go. Baltazar jest bardzo wrażliwy i uwielbia biblioteki.
Nie znacie strachu w swoich podróżach. Uważajcie na siebie.
Nie znaleźliśmy jeszcze ani jednej runy.
Nie znam się na demimozach, ale kiedyś Hołin strasznie mnie zdenerwowała. Opowiadała nam o swoim koledze, który zaprzyjaźnił się z gryfem. Zgłosiłam się i powiedziałam, że pewnego razu gryf zaszedł mi drogę i próbował złapać mojego królika. Moja siostra za nim pobiegła i rzucała w niego kamieniami, aż odleciał. Myślałam, że Hołin będzie pod wrażeniem, ale, och! To jej gniewne spojrzenie! Powiedziała: „Nigdy nie zadzieraj z niebezpiecznymi zwierzętami”. Jak dla mnie to ona jest niebezpiecznym zwierzęciem.
Nie znam skrzata domowego dyrektora. Będzie ze mną w ogóle rozmawiał? Pewnie jest lojalny wobec swojego pana.
Nie znam tego zaklęcia. Jest bardzo. piękne.
Nie znam zbyt dobrze pani Onai, bo jest u nas niewiele dłużej od ciebie. Zdaje się, że jest utalentowaną i bystrą czarownicą.
Nie znamy się jeszcze. Jestem Eweret Klopton.
Nie znałam Figa zbyt dobrze, ale wygląda na to, że był niezwykłym człowiekiem.
Nie znałem mojego młodego przyjaciela, ale muszę przyznać, że mnie to nie zaskoczyło. Tak samo, jak nasze pierwsze spotkanie.
Nie zniechęcaj się!
Nie zniechęcaj się.
Nie znosiłam uczyć się znikania. Miałam z tego najgorsze oceny.
Nie znoszę Oppugno.
Nie znoszę eliksirów. A jeśli mamy dwie lekcje z rzędu, zaczynam się zastanawiać, czy nie lepiej byłoby zostać mugolem.
Nie znoszę tego czaru.
Nie znoszę tego dźwięku.
Nie znoszę zabijać insektów.
Nie znoszę, jak mi się fryzura mierzwi podczas latania.
Nie zostawiasz mi wyboru.
Nie zrobiłby tego z własną kryjówką. Ktoś go tutaj szukał.
Nie zrobiłbym tego lepiej.
Nie zrobiłoby to ze mnie legendy.
Nie zrozum mnie źle. To niebezpieczni czarodzieje i nie należy z nimi zadzierać.
Nie zrozumiałem, co miała na myśli, gdy powiedziała, że nie może zostać.
Nie zważaj na mnie. Po śmierci przecież nie zasługuję na godność!
Nie zwracaj na mnie uwagi. Lubię czasem zmienić punkt widzenia. Mogę spojrzeć na rzeczy z innej perspektywy.
Nie zwracaj na niego uwagi, boi się wszystkiego, co ma więcej niż dwie nogi.
Nie zwracaj na niego uwagi. Kiedyś przyznał się, że jego bogin to chochlik z tartą.
Nie zwracajcie na mnie uwagi, sowy. Chcę pomóc przyjacielowi. Gdzie są te posążki?
Nie złapiesz Irytka!
Nie śmiej się, ale to zaklęcie nigdy mi nie wychodziło zbyt dobrze.
Nie śpimy pod, tylko na, żeby ich nie rozkładać.
Nie świeciła zbyt długo, a drzwi się nie otworzyły. Hmm.
Nie żartuj o tym.
Nie żartuj, tylko by cię nim trącił.
Nie żartuję. Myślę, że to przez ten zielony dym. To jej ulubiony kolor. Dziw, że mama o tym nie pomyślała.
Nie żałowałabyś, gdybyś widziała, ile herbaty się rozlało na podłogę.
Nie żeby to miało znaczenie, ale to chyba była jakaś farma. Ze zwierzętami hodowlanymi. Mówiła, że było tam brudno.
Nie żeby z jednym konkretnym. Po prostu którymkolwiek. Ale gdyby był taki jeden szczególny. a nieważne.
Nie żebyś sam sobie nie poradził. Ale wyobraź sobie, jakby to nie był manekin.
Nie żebyś sama sobie nie poradziła. Ale wyobraź sobie, jakby to nie był manekin.
Nie! Chodziło nam o to, że gdybyś otarł się o śmierć, byłoby to bardziej porywające niż brzęcząca część ciała.
Nie! Co mogę zrobić?
Nie! I gdziekolwiek los nas poprowadzi – nie zapomnę was. A zwłaszcza ciebie.
Nie! I to nie twoja sprawa!
Nie! Leviosa! Leviosa!
Nie! Martwię się o Iska, ale on nigdy nie chciałby, żebym podkopała swoją uczciwość. Wiem też, że jest niezwykle sprytny.
Nie! Moja różdżka!
Nie! Na niebiosa, cofam co powiedziałam. Nie będę za tobą tęsknić.
Nie! Nawoływanie ptaka nie jest dobrym omenem, ani trochę. To dowód na to, że spowodowało się poruszenie, więc nie – nie zgadzam się z tobą. Chcesz ruszać, bo rozległo się pohukiwanie sowy? Bzdura. Tak to właśnie nazywam. Bzdura.
Nie! Nie cierpię wysokości!
Nie! Nie!
Nie! Nieee!
Nie! Sprawy wyglądają gorzej, niż się spodziewałem.
Nie! Ten o niewidzialności.
Nie! To Dżordż!
Nie! To inaczej punkty.
Nie! To niuchacz!
Nie! Zapłacisz mi za to!
Nie, Sebastjanie. Nie słuchasz mnie.
Nie, ale nie przeszkadza mi to.
Nie, ale podejrzewam, że motywem jest zazdrość. Ludzie zawsze zazdrościli mi umiejętności, popularności i zniewalającego wdzięku.
Nie, ani mi się śni.
Nie, bo nie masz smoczej ospy. Oczywiście, że chodzi o to, że nie trzeba nikogo zapraszać.
Nie, chyba któregoś z pierwszaków. Niestety, nie mam własnych zwierząt. Moja matka za nimi nie przepada. Szczególnie za magicznymi.
Nie, chyba się to nie zdarzyło. Moi rodzice są dość hojni, skoro już o tym mowa.
Nie, ciemniejszą. Widziałam taką samą poświatę na smoczej obroży.
Nie, ciemniejszą. Widziałem taką samą poświatę na smoczej obroży.
Nie, dziękuję. Kiedyś rzuciłam na nią zaklęcie Potknięcia. Myślę, że była wtedy bardziej przerażająca niż dementor.
Nie, głuptasie. Eliksiry, których warzenia nie nauczą nas w szkole. Zakazane eliksiry.
Nie, głuptasie. Kanarki. Są wrażliwe na powietrze i umierają, jak się zepsuje.
Nie, głuptasie. To hasło dobre dla banku.
Nie, ja. chwila, masz trochę?
Nie, ma rację.
Nie, ma rację. Ja też pamiętam.
Nie, ma rację. W średniowieczu licznie nas zabijano. Magiczni byli straszliwie prześladowani.
Nie, moi sąsiedzi nie mają nic wspólnego z zaginięciem żaby, jestem pewien.
Nie, nie interesuje mnie to. Jeśli mam dostać szlaban, to wolę już za jakiś żart od Zonko.
Nie, nie jest.
Nie, nie jest. Chodzi o mojego brata Łiliama.
Nie, nie jest. Chodzi o mojego brata Łiliama. Ten, o którym ci mówiłam po lekcji zaklęć.
Nie, nie jest. Tędy. Sugeruję użyć zaklęcia Kameleona.
Nie, nie jesteśmy. To Świński Łeb.
Nie, nie mam. Ostatnio jak grałem, znicz wpadł mi do kieszeni i ciągał mnie za sobą jak niuchacz swoją torbę.
Nie, nie należę. Sir Nikolas powiedział, że możesz wiedzieć, gdzie są pewne stronice, których szukam.
Nie, nie rób tego!
Nie, nie tego szukam.
Nie, nie tej. Tej, która dużo drapie się po głowie i mówi, że to od użądleń.
Nie, nie ustąpimy. Gdy wróci mój brat, zdecydujemy, co dalej.
Nie, nie zabierasz. Jeśli go nie odłożysz, ja to zrobię.
Nie, nie ze wspomnieniami – z portretem.
Nie, nie zjadła go. Upiekła porcję kociołkowych piegusków z jego dodatkiem i wysłała właścicielowi Zonko.
Nie, nie śmiałbym marnować twojego. Och, gdzie on się podział? Chodź tu, ty mały.
Nie, nie! Przestań!
Nie, nie, Wieża Astronomiczna. Straszny tam harmider.
Nie, nie, jest odurzający. Jak mówiłaś, czarujący. Khe, khe.
Nie, nie, jeszcze nie? Czyżby ktoś zmienił zdanie?
Nie, nie, nie!
Nie, nie, nie. Nie pozwól im mnie zabrać.
Nie, nie, to pierwszoroczni uczniowie z mugolskich rodzin. Spójrz na ich twarze! Co za rozkosz.
Nie, nie. Czarna magia nie ma tu miejsca.
Nie, nie. Ma rację. To było szybkie. Tyle mogę przyznać. Szybkie zaklęcie.
Nie, nie. Ma rację. To pewnie był Ponurak.
Nie, nie. Milo nie zrobiłby tego specjalnie. Nie był złym czarodziejem. Po prostu. czasami zbyt pewnym siebie.
Nie, nie. Musisz patrzeć w oczy. Oczy mówią wszystko.
Nie, nie. Nigdy nie używaj takich zaklęć.
Nie, nie. Nigdy nie używaj tego zaklęcia.
Nie, nie. Obcas mi się złamał. To było w czasach, gdy chciałem być wyższy.
Nie, nie. Tylko łokieć. Bardzo bolało. Naprawdę bardzo bolało.
Nie, nie. Ustaw ostrość. Samodzielnie.
Nie, nie. Z pewnością nie chciałem cię przekupić ani nic takiego. Ale zgadzasz się?
Nie, nigdy. Jesteśmy tu, bo potrzebujemy waszej pomocy.
Nie, o ryku Hołin. Oczywiście, że o smoczym ryku.
Nie, oczywiście, że nie. Ale Blak wygarbuje mu skórę, jeśli się dowie.
Nie, oczywiście, że nie. Tylko upokarzające.
Nie, oczywiście, że nie. Tylko. Ach, nieważne.
Nie, ośmielę się stwierdzić, że po tym, co spotkało tego biednego bankiera, wśród goblinów z Gringota nie ma zwolenników Ranroka.
Nie, panie profesorze. Przed wieżą natknęliśmy się na gobliny.
Nie, po prostu miałem przyjaciółkę, której próbowałem zaimponować. Olbrzymią kobietę, która nazywała się Hypaxia Doorwerth.
Nie, poważnie. Bierz. Nie potrzebuję go, mam nowy.
Nie, proszę, przestań!
Nie, przestań!
Nie, to nic takiego. Nie powinienem był się odzywać.
Nie, to nie jest Grimbald Weft.
Nie, to nie tak.
Nie, to nie tak. To był Bazyl Flak.
Nie, trzeba odczekać co najmniej tydzień, zanim zacznie się grzebać w tropach toksyczka. Muszą wcześniej przestać dymić. Można wtedy znaleźć niezłe skarby. O tak! Kiedyś znalazłam miedziany garnek z prawdziwym klejnotem – chyba ametystem. Tak się teraz zastanawiam, na co komu garnki z klejnotami? Nie, przypomniałam sobie – to nie był garnek do gotowania. Nie miał uszu. To była urna! Tak, świetne znalezisko.
Nie, trzymamy się planu! Zażądamy od Blaka za portret dwa raz więcej złota okupu.
Nie, umarła. Ale jej portret jest fantastyczny. Dają mnóstwo zabawy, za którą nie można wylecieć.
Nie, w końcu się na nie nie zdecydowałam. Wybrałam ten z jajami żmijoptaka. Ręczny haft srebrną nicią.
Nie, wybrałam fioletowoniebieski. Czerwień dodawała mi wypieków, jakbym właśnie się z kimś kłóciła.
Nie, z całą pewnością. Może sam powinienem udać się z wizytą do Zonko.
Nie, znów to samo!
Nie, żebym chciał mu pomóc.
Nie. Ale będziesz wiedział, żeby następnym razem iść prosto do Oliwandera.
Nie. Ale próbowałem. Wyszła mi poduszka do siedzenia. Tak przynajmniej powiedziałem Łeslej, gdy na nim usiadła.
Nie. Ależ skąd.
Nie. Ależ skąd. Czary rzucane bez różdżki są tak samo potężne jak te z nią.
Nie. Ani trochę. Myślę, że Astoria będzie zachwycona, jeśli po prostu zaprosisz ją na piwo kremowe.
Nie. Baltazar nie zrobił nic złego. To była wyłącznie moja wina. I chcę, żebyście przestały już o tym gadać.
Nie. Bardolf prowadzi sklep z Claire chyba od zawsze. Nie zrezygnowałby z tego za nic w świecie.
Nie. Bo nie chodzą daleko.
Nie. Bo nie mieli pewności siebie. Mnie najwyraźniej warto było zapamiętać.
Nie. Brzęczący łokieć jest trochę nudny.
Nie. Był znacznie lepszy.
Nie. Byłem sam.
Nie. Co się stało?
Nie. Harloł jeszcze nigdy nie był tak silny. Ktoś musi go powstrzymać. My albo Singer.
Nie. Hmmm. Jak ty to zrobiłeś, Jackdaw?
Nie. Ilvermorny znajduje się w Mount Greylock.
Nie. Ja tylko chcę narobić potwornego smrodu. Głównie w pobliżu tych denerwujących pierwszaków.
Nie. Ja tylko mówię, że jest duży nacisk na latanie. Nie wspominając już o cenach mioteł.
Nie. Jest połączone z naszym pokojem wspólnym?
Nie. Już przestał.
Nie. Kupiłabym, gdyby nie wystrzeliła nagle przez otwarte drzwi i już nie wróciła.
Nie. Ma rację. Nikt nie klaskał. Ale wiem dlaczego.
Nie. Mogę przysiąc.
Nie. Moi ojcowie będą mnie wiecznie kochać. Ciągle mi to powtarzają. Może im się wydaje, że mam słabą pamięć.
Nie. Moi rodzice za mną szaleją.
Nie. Moja matka jest mugolką i jak tylko pufek, którego przyniósł tata, wsadził jej do nosa język, wrócił prosto do sklepu.
Nie. Należy do niej. Poza tym jakbym je zatrzymała, byłabym najzwyklejszą kłusowniczką.
Nie. Nic takiego nie przychodzi mi do głowy.
Nie. Nic z tego. Ale za to przewraca mi się w żołądku, gdy wsiadam na miotłę.
Nie. Nie kieruje mną zemsta. Mój ojciec by tego nie chciał.
Nie. Nie ujawniłem swojej obecności. Wróciłem tam dopiero niedawno i nie rozpoznałem tamtejszych głosów. Ani im nie ufałem.
Nie. Nie wydaje mi się.
Nie. Nie. Nie. Nie. Nie.
Nie. Nie. To. też słyszałam.
Nie. Nigdy nie zostawiłby mnie samej. Wspominał jednak, że zamierza porozmawiać z Wiktorem Rokłudem.
Nie. O co ci chodzi?
Nie. Oczywiście, że nie. Nie mogę ich podziwiać za to, że jeżdżą konno?
Nie. Od tego jest Szkiele-Wzro.
Nie. Odpowiedź brzmi: Ameryka Północna.
Nie. Odpowiedź brzmi: Hengist z Łudkroft.
Nie. Odpowiedź brzmi: Insygnia Śmierci.
Nie. Odpowiedź brzmi: pech.
Nie. Odpowiedź brzmi: potwór z Loch Ness.
Nie. Odpowiedź brzmi: „Nigdy nie łaskocz śpiącego smoka”.
Nie. Odpowiedź to: Baron Pechowiec.
Nie. Odpowiem na twoje pytanie.
Nie. Pierwszym Ministrem był Ulick Gamp.
Nie. Poprawna odpowiedź brzmi: Egbert Zuchwały.
Nie. Poprawna odpowiedź brzmi: Rada Czarodziejów.
Nie. Poprawna odpowiedź brzmi: amortencja.
Nie. Poprawna odpowiedź brzmi: demimoz.
Nie. Poprawna odpowiedź brzmi: widłowąż.
Nie. Poprawna odpowiedź brzmi: złoty znikacz.
Nie. Poprawna odpowiedź to: Linfred ze Stinchcombe.
Nie. Poprawna odpowiedź to: bambosz.
Nie. Powiedziałbym, że jesteśmy po jednej stronie.
Nie. Pozwalają im wysysać swoją krew.
Nie. Przewróciła się i tak potłukła, że musieli na niej jeden przetestować. Eliksir, znaczy się.
Nie. Próbowaliśmy wszystkiego, wliczając panią Blainey i Świętego Munga.
Nie. Rokłud i Harloł chcą mnie dopaść.
Nie. Tak naprawdę wolę zielarstwo.
Nie. To niemożliwe.
Nie. To, co powiedziałaś o psidwaku. Kocham psidwaki.
Nie. Tym razem ją poproszę.
Nie. Urodziłam się tutaj, ale lata temu przeniosłam się do Sieny we Włoszech. Dopiero co wróciłam.
Nie. Warto się temu przyjrzeć. Wiesz, w której części zamku się znajduje?
Nie. Wiedział o tym miejscu któryś z jego krewnych. Gauntowie skrywają wiele tajemnic.
Nie. Wynalazł klątwę. Wywracającą flaki.
Nie. Właściwie to ja chcę z tobą pomówić. Chodzi o Ranroka.
Nie. Zdecydowanie muskały. I teraz nigdy już nie będę mógł spać spokojnie po tym koszmarze.
Nie. Zdecydowanie.
Nie. Że jest siedemset różnych fauli.
Nie? Hmm. No cóż, co kto lubi.
Niebawem tu wrócę.
Niebywałe. Nieprędko zapomnę ten smak. Jak mój głos?
Niech Azkaban pochłonie te przeklęte rośliny.
Niech Rokłud sam mnie znajdzie!
Niech będzie, ale odrobina ducha rywalizacji by nie zaszkodziła.
Niech będzie.
Niech będzie. Dam ci kichawca i warzuchę za darowanie dawnych przewin. Wciąż się przyjaźnimy?
Niech będzie. Nie łowiłem ryb. I nie było toksyczka. Ale siedziałem nad brzegiem jeziora i trochę zmarzłem.
Niech cię nie onieśmielają moje wyczyny. W końcu nie wszyscy mogą być tacy uzdolnieni jak ja.
Niech cię szlag!
Niech gnije w tej klatce. Szybko pożałuje, że nie dostarczył nam obiecanego metalu.
Niech ktoś coś zrobi z tą przeklętą mandragorą!
Niech ktoś ją uciszy!
Niech ktoś mnie ściągnie na ziemię!
Niech ktoś rzuci Aguamenti na cały dom. Niech popłynie z niego rzeka! Zrobimy z niego morze! Albo wielkie jezioro.
Niech ktoś to zatka!
Niech ktoś wezwie dyrektora – zapanował tu terror.
Niech ktoś zabierze ode mnie tę żywą kupę szajsu.
Niech mnie żądlibąk użadli, nie zdołam tego przebić!
Niech nas nie zobaczą, niech nas nie zobaczą.
Niech no ja tylko dorwę Figa albo tę małą mendę.
Niech no pan tylko zobaczy, jaką dobrą robotę robi Zgrzytek.
Niech no tylko ptaki usłyszą o zakazie lotów.
Niech pan się teleportuje i znajdzie Singer. My same stąd wyjdziemy.
Niech pan się teleportuje i znajdzie Singer. My sami stąd wyjdziemy.
Niech pan wybaczy, ale zastanawiają mnie te osobliwe posążki demimoza.
Niech pani wybaczy –
Niech pani wybaczy, Madame. Ma pani chwilkę?
Niech pomyślę. Musi tu coś być. Hm. Może Revelio.
Niech rozpoczną się łowy!
Niech rozpęta się ogień!
Niech się pan uspokoi, jestem tu.
Niech się zacznie zabawa!
Niech sobie latają na miotłach. Wtedy jest mniejsza szansa, że coś zepsują na ziemi.
Niech szlag trafi ten rozdarty chwast!
Niech to będzie przestroga dla innych bachorów, które myślą, że znają świat.
Niech to będzie twoja decyzja. To w końcu twoja przestrzeń.
Niech to się skończy!
Niech to.
Niech to. Gobliny.
Niech to. Musi być jakaś inna droga na dach. gdzieś tu.
Niech tylko dopadnę sprawcę.
Niech tylko jakiś auror spróbuje mnie aresztować. Pokazałabym mu, na co mnie stać.
Niech tylko usłyszy o tym Sebastjan. To był Popiełek.
Niech wyje. Nigdy go nie zapomnę.
Niech zgadnę – lubisz rozmawiać o astronomii?
Niech zgadnę, chcesz coś świeżego?
Niech zgadnę, potrafisz też rzucić Zniewalającą Łaskotkę, prawda?
Niech zgadnę. Nadrabiasz historię magii?
Niech zgadnę. Ominis jest jak zwykle uparty.
Niech zmarli zajmą się żywymi!
Niechaj twe lico nie chmurzy się złością. Proszę, czyż nie lepiej?
Nieczęsto widuję hipogryfy latające w okolicy.
Niedalego stąd rozbili obóz. Sugeruję najpierw się rozejrzeć. Chodźmy.
Niedaleko jednej z wiosek znalazłam legowisko dirikraków. Zarobiłam na tym znalezisku nieco galeonów.
Niedaleko na północ od Hogsmit znajdziesz wioskę. Pozdrów ode mnie Dot.
Niedaleko stąd widziałem jeden z ich obozów. Ale obawiam się, że w walce ci nie pomogę. Te czasy już minęły.
Niedaleko. W Wielkiej Sali.
Niedawno całą godzinę czekałem, aż Wielkie Schody się ruszą. Szarp mi nie uwierzył, gdy mu powiedziałem, dlaczego się spóźniłem.
Niedawno słyszałem chyba ryk trolla dobiegający z lasu. Myślisz, że chowa się w jaskini?
Niedawno zmarł mój ojciec, a później całkowicie pochłonęły mnie sprawy związane z biznesem.
Niedobrze grać na pusty żołądek.
Niedobrze. Konstruują olbrzymie świdry. Większe, niż ta kopalnia może pomieścić.
Niedobrze. Widzą cię.
Niedorajda!
Niedorzeczne wyobrażenia o własności.
Niedzielny wieczór.
Wróżby są coraz gorsze. Tydzień temu zobaczyłam to najpierw w fusach po herbacie, a potem w plamach pleśni na kuchennej podłodze.
Pomyślałam, że może się zagalopowałam, że widzę to, co chcę zobaczyć.
Kiedy wyszłam z domu, zastałam sąsiada z wielkim, czarnym kundlem. Nigdy nie słyszeliście takiego warczenia! Wbijał we mnie swój krwiożerczy wzrok. Wtedy już wiedziałam.
Wbiegłam do środka, spakowałam swoje rzeczy i ruszyłam w drogę. Szanse są nikłe, ale to wszystko, co mogę zrobić. Muszę uciec przed Ponurakiem.
Niedługo dopadnie cię mój gniew! Wierz mi!
Niedługo dołączę.
Niedługo ktoś rozwiąże zagadkę pustego obrazu.
Niedługo powinienem dostać odpowiedź o stanowisku, jakie utworzono w Ministerstwie. Wysłałem im podanie o pracę w zeszły poniedziałek.
Niedługo się przekonamy.
Niedługo się zobaczymy.
Niedługo wybieram się do Feldcroft, więc będę tam na ciebie czekał. To tuż na południe od Hogwartu.
Niedługo znajdziemy kolejny skarbiec.
Nieee!
Niegodziwcy. Wiecznie knują i stwarzają problemy.
Niegrzeczny uczeń!
Niejasne jest dla mnie to, dlaczego tak bardzo przejmujesz się tym, że twoja żona chce szybszą miotłę.
Niejeden adwersarz zlekceważył mą szermierczą zwinność.
Niekompetentny. Bardzo panu dziękuję. Mogło być znacznie gorzej, prawda? Zwłaszcza po historii z mandragorami.
Niekoniecznie w to bym się ubrał, ale skoro tobie jest wygodnie.
Niekonwencjonalne? Raczej niepojęte. To.
Niektóre moje numery są nieco poważniejsze niż rzucanie łajnobombami, a wciąż tu jestem.
Niektóre można pozyskać z roślin, które hodujecie na lekcjach zielarstwa, z kolei rzadsze można zakupić.
Niektóre rośliny mają lepsze zastosowanie poza kociołkiem.
Niektóre rzeczy pojawiają się tylko, gdy jestem pod jednej stronie łuku.
Niektóre rzeczy są dla eliksowarów święte. Natychmiast jej go zwrócę.
Niektóre z nich zbieram sama na wsi, a inne kupuję hurtowo ze wszystkich stron czarodziejskiego świata.
Niektóre z nich, jeśli tylko otoczymy je odpowiednią opieką, dostarczają nam magicznie nasyconych materiałów.
Niektóre z tych tabliczek mają po dwie runy. To pewnie coś znaczy.
Niektórym trzeba po prostu czasami spuścić porządne manto.
Niektórzy decydują się na bardziej mugolski styl. Przyziemność, te sprawy.
Niektórzy lubią Kłidicza.
Niektórzy ludzie zabierają się do miotły, jak błotoryj do błota.
Niektórzy mają wątpliwości co do mnie i moich pomysłów.
Niektórzy myślą, że rodzina uciekła, ale moim zdaniem pomarli w tym domu. Czy ktoś szukał tam ich ciał?
Niektórzy mówią, że jest przeklęty lub nawiedzony. A inni przysięgają, że w oknach kłębi się upiorna mgła.
Niektórzy nazywają taką odrobinę wiedzy ciekawostkami. Moim zdaniem każda wiedza, jakkolwiek drobna, zasługuje na szacunek.
Niektórzy są całkiem inteligentni. Mają też kilku utalentowanych pisarzy. Paru napisało nawet książki o magii.
Niektórzy są naprawdę okropni.
Niektórzy twierdzą, że Belgruff wraz ze swoimi wspólnikami są w zmowie z Ranrokiem. Nie wiem, czy to prawda.
Niektórzy uczniowie są bezczelni. Myślą, że mogą wszędzie włazić. Bez zaproszenia!
Niektórzy uczniowie są tak zdezorientowani recepturami na eliksiry, jakby co najmniej były napisane po goblidegucku!
Niektórzy uczniowie wspominali, że się tam wybierają, żeby zobaczyć, na co Imeldę stać.
Niektórzy uważają, że profesor Sza jest trudna do odczytania, ale ja uważam, że można z niej czytać jak z mapy gwiazd. Nienawidzi marnowania czasu.
Niektórzy wcale nie umieją się bawić.
Niektórzy z nas niekoniecznie chcą, by wracał do lekcji.
Niektórzy z nas są bardziej uporządkowani niż inni, prawda? Nie trzeba daleko szukać. Od razu wiadomo, kto przynosi wstyd naszemu dormitorium.
Niektórzy zajmujący się nauczaniem uważają, że ciężka praca i zaangażowanie to jedyne klucze do sukcesu. Zapominają jednak, co je napędza.
Niektórzy Ślizgoni tak przymilają się do profesora Blaka, że aż mnie mdli. Zdaje się, że nawet jego to drażni. Z drugiej strony, co go nie drażni?
Nieliczni potrafią się nią posługiwać. Sam Hogwart jest twierdzą starożytnej magii.
Niemalże wszystko można transmutować, jeśli tylko zdołacie dostrzec potencjał w danym przedmiocie – tak jak ja widzę go w każdym z was, wspaniali czarodzieje i czarownice.
Niemożliwe!
Niemożliwe.
Niemądre dzieci. Czy wiecie, jak kończą czarodzieje, którzy się tu zapuszczą? Chodźcie za mną, zanim.
Niemądrze było się tak wtrącać.
Nienawidzę cię. Z całego serca.
Nienawidzę marnowania jedzenia.
Nienawidzę, gdy zadają mi pytania. Te niechlujne, małe twarzyczki. Po prostu kłamię.
Nieokiełznane meandrowanie umysłu to przepis na pewną klęskę. Dość tego.
Nieosobiście, ale wszyscy tu dobrze o niej mówią.
Niepokoi mnie myśl, że one mnie widzą, ale ja ich nie.
Niepokojące. Bardzo niepokojące.
Niepotrzebnie ci zaufałem.
Nieprawda! Mam wszystko!
Nieprędko zapomnę o porażce Imeldy. Dobra robota.
Nieprędko zapomnę tego dźwięku.
Nieraz mówiłem Ominisowi, że zrobił to, co musiał, ale on nie umie sobie przebaczyć.
Nieraz widziałem Wieżę Bakara. Nie spodziewałem się jednak, że skrywa takie sekrety.
Nierozważnie wspomniałem w moim raporcie o znalezionym relikcie i napomniano mnie, abym go nie ruszał. Ale badania są ważniejsze niż moja wierność zasadom. Czuję, że w tym relikcie coś drzemie.
Słyszałem, że osoby wybrane przez różdżki z dębu szypułkowego władają potężną intuicją. I ja w to wierzę.
Dlatego właśnie gdy nikt nie patrzył, przystąpiłem do działania. Wyczarowałem dwie bariery, aby odizolować relikt. Niech przodkowie mi wybaczą, ale użyłem do tego ich kości.
Zamierzam tam wrócić, ale najpierw muszę się przygotować do kolejnego zadania, czyli nauki zaklęcia Imperius. Podobno dobrze działa na wrogów.
Niesamowite zwierzę. Upierzone, skrzydlate, podobne do węża, które może rosnąć lub maleć, by dopasować się do konkretnej przestrzeni.
Niesamowite zwycięstwo! Wygrałaś turniej!
Niesamowite zwycięstwo! Wygrałeś turniej!
Niesamowite!
Niesamowite, co oni dziś potrafią. Jednak za moich czasów dzieci przebywały więcej na świeżym powietrzu.
Niesamowite, jak mało brakowało, by Ranrok wygrał.
Niesamowite, że mianowali dyrektorem kogoś, kto nigdy nawet nie nauczał.
Niesamowite. Czy to oznacza, że masz strój Herodiany? Mogę go zobaczyć?
Niesamowite. Kąsają wszystko, co im wpadnie w, ee, usta?
Niesamowite. Masz pieprzne diabełki?
Niesamowite. Moja jest z wawrzynu, ze rdzeniem z włókna ze smoczego serca. Zazdroszczę ci. Chciałabym, żeby śmierć mnie przyciągała.
Niesamowite. Musisz mnie tego nauczyć.
Niesamowite. Panna Reyes musiała być w szoku. Opowiadaj – jak spisała się miotła?
Niesamowite. Ta podróż jest bolesna, ale i satysfakcjonująca. Wkrótce znajdę skryptorium i odkryję nieopisane tajemnice założyciela naszego domu. Salazar Sliterin miał wobec nas znacznie większe plany. Jestem tego pewna.
Niespecjalnie. Nati raz się przywitała, ale od tamtego czasu nie odezwała się nawet słowem.
Niesprawiedliwość wiszenia tutaj, to po prostu podłość. Ludzie ciągle mamroczą o okropnym zapachu. Uch.
Niestety czyrakobulwy rosną w Zakazanym Lesie. Gdyby tak ktoś je dla mnie zebrał za odpowiednią opłatą.
Niestety masz za mało pieniędzy.
Niestety musisz jeszcze trochę poodkładać, żeby sobie to kupić.
Niestety muszę się z tobą zgodzić. Blak może robić, co mu się żywnie podoba. Nie obchodzi go, że ludzie go nienawidzą.
Niestety myślę, że możesz mieć rację.
Niestety nadal nic. Będę wdzięczna za wszelką pomoc.
Niestety nie mogę zbyt wiele powiedzieć – Ministerstwo na to nie zezwala.
Niestety nie stać cię na to.
Niestety nie. Gdy go ostatnio widziano, miał na sobie wełniany sweter i ćwiczył z Popiełkami klątwy w pobliżu lasu.
Niestety nie. Ona nie może stamtąd odejść. Z kolei uczennica taka jak ty może skłonić ją do tego, by uratowała samą siebie.
Niestety nie. Ona nie może stamtąd odejść. Z kolei uczeń taki jak ty może skłonić ją do tego, by uratowała samą siebie.
Niestety nie. Wysłałam ci sowę, gdy tylko skończyły się zajęcia o zwierzętach.
Niestety ten dyrektor zdaje się dbać tylko o siebie. Musisz dostać się do gabinetu, gdy jego akurat w nim nie będzie.
Niestety to jest poza twoim zasięgiem.
Niestety to wierutne kłamstwo. To tylko żart wymyślony przez Puchonów. Rozczarowujące.
Niestety tylko Gauntowie wiedzą, gdzie znajduje się wejście do skryptorium, a Ominis nie chce mi tego zdradzić.
Niestety, Jackdaw już dawno go sprzedał.
Niestety, muszę cię wyrwać.
Niestety, nie. W zasadzie kilka dni temu dała mi szlaban.
Niestety, niebo pozostaje mgliste dla tych z głową w chmurach.
Niestety, od jakiegoś czasu pozostają jedynie pomnikami śmiałych intelektualnych dokonań z minionej ery.
Niestety, prawdopodobnie całkiem przerdzewiało. Tak czy owak chcielibyśmy je odzyskać. To tak, jakby wróciła do mnie cząstka moich dziadków.
Niestety, w rzeczywistości jest chyba jeszcze mniej wyrozumiała, niż się spodziewałam.
Niestety, większość jego potomków nie pada daleko od tej jabłoni.
Niestety, większość sklepów w Hogsmit zna mnie z widzenia.
Niestety. Ale sam też byłeś przecież świadkiem wielu rzeczy.
Niestety. Ale sama też byłaś przecież świadkiem wielu rzeczy.
Niestety. Tego też zakazali.
Niestety. Wdało się zakażenie i trafiła do Świętego Munga, ale bardzo się ucieszyła, że napisali o niej w książce.
Niestraszne nam takie jak ty!
Niestraszni nam tacy jak ty!
Nieszczególnie lubię odwiedzać Dolne Hogsfield. Chociaż miło wrócić w rodzinne strony.
Nieszczęśliwy? Prawie się otrułem! O nie, nie, nie. To bardzo niedobrze. Nie. Muszę to chyba przemyśleć.
Niesłusznie wierzysz w Sebastjana. Anje została przeklęta za pomocą jakiejś czarnej magii, a gobliny raczej nie zamierzają się tłumaczyć.
Niesłychane. Co mogłoby skłonić trolla do zrobienia czegoś takiego w Hogsmit?
Niesłychane. Więc on był sprawcą. I.?
Nietknięta skrzynia? Jackdaw nie przeszukał tej jaskini zbyt dokładnie.
Nietoperze. Cudnie.
Nietrudno cię znaleźć, co?
Nietrudno zauważyć, że trochę rywalizujemy z Górnym Hogsfield.
Nietypowa lekcja, co? Nie żeby mi to przeszkadzało.
Nieudolny pokaz magii.
Nieustannie narzeka na jakość moich towarów. Jak mam utrzymać wysokie standardy, skoro ona tak często zamawia eliksiry, że nie mam czasu ich uwarzyć?
Nieważne, dokąd prowadzi mapa, byle być tam przed innymi.
Nieważne, jak niewdzięczną mam pracę – pociesza mnie myśl, że ktoś ma znacznie mniej szczęścia niż ja.
Nieważne, że wygrałaś. To był nielegalny wyścig.
Nieważne, że wygrałeś. To był nielegalny wyścig.
Nieważne.
Nieważne. Muszę przygotować następną trasę. Zajrzyj, gdy będzie gotowa. jeśli się odważysz.
Nieważne. Nie powinienem był o tym wspominać. Założę się, że mugole nie prowadzą takich dyskusji.
Nieważne. Potrafisz rozwiązywać problemy, jak mało kto.
Nieważne. To tylko taka myśl. Teraz jeszcze bardziej chcę poznać moc tego reliktu.
Nieważne. Wszystko naprawię, jak zawsze.
Nieważne. Zbudujemy nowy.
Niewdzięcznica.
Niewiarygodne, że skarbiec przez setki lat był pod zamkiem.
Niewiarygodne.
Niewiarygodne. Rządy Rokłuda wreszcie dobiegły końca. Muszę zaraz wysłać sowę do Nati.
Niewiele czarownic i czarodziejów potrafi prawidłowo prześledzić historię szkockich labiryntów aż do ich właściwego źródła: XV-wiecznego czarnoksiężnika znanego jako Eunon Blakwood.
Urodzony jako Eunon Wood w niemagicznej gałęzi rodu Woodów był niezrozumiany przez swoich mugolskich rodziców, a chcąc się dopasować, szukał pocieszenia w rodzinnym fachu: przycinaniu żywopłotów.
Podobno potrafił kontrolować krzewy tarniny siłą swojego umysłu, z łatwością tworząc z nich piękne wzory. To zarówno zachwycało, jak i denerwowało jego dość nietolerancyjną rodzinę. Ich niechęć wzrosła jeszcze bardziej, gdy młody Eunon otrzymał
Niewiele mogę rzec. Jestem handlarzem, ale zapewnienie każdemu klientowi tego, czego potrzebuje, jest także moim osobistym celem.
Niewiele osób docenia to, co można zobaczyć poza zamkiem.
Niewiele rzeczy mnie martwi. Ale to? Dziękuję, postoję.
Niewiele się tu dzieje. Chociaż. kojarzysz Sebastjana Saloła? Z tego, co wiem, też uczęszcza do Hogwartu. Jest mniej więcej w twoim wieku.
Niewiele tu zostało do zrobienia. Trzeba chyba ruszać za profesorem Binsem.
Niewielki objazd, że tak powiem.
Niewielu jest tych, którzy posiadają dar jasnowidzenia, a jak to zazwyczaj bywa z wyjątkowymi osobami, często jesteśmy źle rozumiani, a nawet wywołujemy strach.
Niewielu uczniów ściągnęło na siebie uwagę Wiktora Rokłuda. O co w tym wszystkim chodziło?
Niewymowni pracują w Departamencie Tajemnic Ministerstwa. Jak możesz się domyśleć, jest to często niebezpieczna praca.
Niewymowną? Co to.?
Niewątpliwie oczyściliśmy to pomieszczenie.
Niewątpliwie szukasz czegoś, co pomoże ci w odrobieniu pracy domowej.
Niezbyt ciepłe powitanie.
Niezbyt lubię gospodę Pod Świńskim Łbem. Z reguły kręcą się tam podejrzane typy.
Niezbyt stosowny strój.
Niezbyt subtelne zachowanie.
Niezbyt to gościnne.
Niezbyt to imponujące.
Niezbyt to sprytne. Zabijanie to mój fach.
Niezbyt. Raczej zaskoczył. To moja wina, że nie odstawiłam kaloszy na miejsce po spacerze.
Niezbyt. Właśnie straciłem swój interes i niemalże też życie. Lepiej poszukaj gdzie indziej towaru, nie mam teraz nic do sprzedania.
Niezdarne szczenię.
Niezgrabna miernoto!
Nieznośny mąciwoda. Czas najwyższy, żeby portret Ferdynanda zniknął spod Trzech Mioteł.
Nieznużek właśnie miał pozbyć się dzisiejszego wyrobku. Jest na tyłach. Częstuj się.
Niezupełnie. Patrzę na to wszystko jak na jedną, wielką przygodę.
Niezwykłe, że zmierzyłeś się z Harlołem. Przegapiłeś swoje prawdziwe powołanie wśród nas, młody przyjacielu.
Niezwykłe.
Niezła jesteś nawet, przyznaję.
Niezła miotła. Chciałabym taką mieć. Albo w ogóle jakąkolwiek.
Niezła próba.
Niezła robota z tym zwierzęciem.
Niezła robota.
Niezła robota. Ale to jeszcze nie koniec.
Niezła robota. Twoje umiejętności nie przestają mnie zadziwiać.
Niezła równowaga!
Niezła technika.
Niezłe warunki na lot na miotle.
Niezłe wdzianko.
Niezłe wejście. Miło mi cię poznać. Nazywam się.
Niezły jesteś nawet, przyznaję.
Niezły sprawdzian wiedzy, co?
Niezły spryciarz z tego niuchacza.
Niezły ubaw, jeszcze tu zostanę. Będę dopingować chłopca, który mówi, że kłamiesz!
Niezły z ciebie złodziejaszek. Dobra robota.
Niełatwo zdobyć zaufanie hipogryfa.
Nieźle by ci się dostało, gdyby nie znała się z twoją matką.
Nieźle ci idzie!
Nieźle ci idzie. Uda się.
Nieźle ci poszło. Ale wciąż musisz udowodnić swoją wartość, jeśli chcesz zyskać mój szacunek.
Nieźle ci to idzie.
Nieźle jak na początkującego. Umiesz odpłacić pięknym za nadobne.
Nieźle jak na początkującą. Umiesz odpłacić pięknym za nadobne.
Nieźle lata. No i ma wspaniałą miotłę.
Nieźle nam poszło.
Nieźle poszło. Pokażę to Smykowi.
Nieźle się zmachałem! Dobra robota! Czułem, że tak będzie!
Nieźle sobie radzisz w walce, co? Ale obawiam się, że w końcu zmierzysz się z równym sobie.
Nieźle sobie radzisz, co?
Nieźle wyglądasz.
Nieźle!
Nieźle! I jak wrażenia?
Nieźle, ale musisz spróbować jeszcze raz.
Nieźle, jak na kogoś Gryffindoru.
Nieźle, jak na kogoś Hafelpafu.
Nieźle, jak na kogoś Rejwenkowu.
Nieźle, jak na pierwszy raz. Proponuję spróbować ponownie.
Nieźle, jak na śmiertelnika. A teraz powiedz, co masz do powiedzenia staremu Jackdawowi. Zasługujesz na to.
Nieźle, nieźle.
Nieźle. Całkiem nieźle.
Nieźle. Wiedziałem, że jesteś w tym dobra.
Nieźle. Wiedziałem, że jesteś w tym dobry.
Nieżyjąca już pani Zgrzytka, Apolonia Blak, niech spoczywa w pokoju, ponad pięćdziesiąt lat temu uczyła się w Hogwarcie.
Nie. Co?
Nie. uch, nie o to chodziło, ty zakuty łbie!
Nie.!
Nie.! Och, zapłacisz mi za to.
Nigdy bym nie pomyślał, że lojaliści Ranroka posuną się tak daleko.
Nigdy bym nie wędkował w Tamizie. Wciąż wyławiają tam szczury z czasów Czarnej Śmierci.
Nigdy bym się nie spodziewał, że Hogwart zostanie zaatakowany. Nigdy.
Nigdy ci nie ufałem.
Nigdy cię nie zrozumiem, Lodgoku. Jesteś taki naiwny.
Nigdy czegoś takiego nie widziałem.
Nigdy czegoś takiego nie widziałem. Zupełnie jakbyś dzierżył w dłoni siłę dziesięciu buchorożców.
Nigdy jeszcze nie czułem takiego zimna.
Nigdy mnie nie pokonasz.
Nigdy mnie nie słucha.
Nigdy niczego nie osiągniesz, jeśli będziesz od razu się poddawać. Spróbuj, mamy całą noc.
Nigdy nie byłam do końca przekonana do profesora Figa.
Nigdy nie byłam w Świętym Mungu. A zawsze chciałam.
Nigdy nie chciałem tego ukrywać przed Ominisem.
Nigdy nie chodzę do gospody Pod Świńskim Łbem, więc bardzo się cieszę, że Ferdynand tam wylądował.
Nigdy nie dałbyś rady pokonać czarownicy. Zwłaszcza takiej, jak ja.
Nigdy nie denerwuj Popiełka.
Nigdy nie dostałem twardej bułeczki u Steepleyów.
Nigdy nie dowiesz się, czego chce Ranrok.
Nigdy nie jest z nimi łatwo, co?
Nigdy nie jeździłem na hipogryfie. Wygląda na dobrą zabawę.
Nigdy nie lubiłam warzyw.
Nigdy nie lubiłam zielarstwa!
Nigdy nie lubiłem inferiusów. Nigdy.
Nigdy nie lubiłem ogrodnictwa.
Nigdy nie lubiłem roślin.
Nigdy nie lubiłem tego całego zielska!
Nigdy nie lubiłem warzyw.
Nigdy nie lubiłem zielarstwa.
Nigdy nie miałam oporów przed zabijaniem dzieciaków. I teraz też nie zacznę mieć!
Nigdy nie miałem problemów ze skaczącymi bulwami. Wystarczy tylko zwykłe zaklęcie przewracające.
Nigdy nie mogłam zapamiętać hasła, gdy byłam młodą dziewczyną.
Nigdy nie myślałem, że do tego dojdzie. Miej się na baczności. Lojaliści nie oszczędzą nikogo.
Nigdy nie nawyknę do walki z roślinnością.
Nigdy nie nazwałbym Ewereta doborowym towarzystwem.
Nigdy nie odbierzesz mi tej mocy! Nigdy!
Nigdy nie polowałem na tak marną zwierzynę.
Nigdy nie powinniśmy byli ufać goblinom.
Nigdy nie poznałem Lodgoka, ale słyszałem, że był honorowym goblinem.
Nigdy nie przepadałem za goblinami.
Nigdy nie przepadałem za pająkami. A teraz lubię je jeszcze mniej.
Nigdy nie przepadałem za zapachem przypalanej młodzieży.
Nigdy nie przeszkadzało mi zabijanie goblinów.
Nigdy nie przypuszczałem, że pójdę na pogrzeb jednego z profesorów.
Nigdy nie przywyknę do tych podłóg.
Nigdy nie rozumiałem praw. Stoją tylko na drodze do sukcesu.
Nigdy nie rusza się z sali wejściowej dzwonnicy. Tak, żądnym wiedzy uczniom szczerze radzę go odszukać.
Nigdy nie spotkałem kogoś, kto potrafiłby uwarzyć silniejszy Eliksir Rozpaczy.
Nigdy nie szłam za latającymi świeczkami do Zakazanego Lasu, ale spędziłam tam trochę czasu. Lepiej zachować ostrożność.
Nigdy nie sądziłam, że kiedyś zobaczę wnętrze Azkabanu.
Nigdy nie sądziłem, że Ranrok miał najmniejsze szanse. Po prostu dużo gadania i hałasu.
Nigdy nie sądziłem, że będę tak tęsknić za lunaballą. Och, moje biedne Ciastko, gdzie jesteś?
Nigdy nie sądziłem, że doczekam dnia, w którym troll będzie tak śmiały, by zaatakować Hogsmit. Jeśli to zrobią, to kto wie, do czego są zdolne?
Nigdy nie sądziłem, że kiedyś zobaczę wnętrze Azkabanu.
Nigdy nie sądziłem, że rozmowa z magiczną studnią pozwoli mi odnaleźć skarb.
Nigdy nie słyszałem, żeby ktoś inny wspominał o tym miejscu – i nikogo innego tu nie widziałem.
Nigdy nie udało mi się rzucić patronusa. Nie wiem, czy udałoby mi się obronić przed dementorem.
Nigdy nie ufaj goblinowi, tak mawiał mój ojciec.
Nigdy nie ufaj mężczyźnie, który wygląda na zbyt mądrego. Tak mawiała moja matka.
Nigdy nie ufałam goblinom. I miałam rację.
Nigdy nie używaj czarnej magii. Nie ma okoliczności, które by to usprawiedliwiały.
Nigdy nie wiadomo, kiedy będzie potrzebny. Proszę zaczynać.
Nigdy nie wiadomo, kiedy coś takiego może się przydać. Powiedzmy, że po mojej bezowocnej wizycie w Ministerstwie w jego sprawie, jestem przygotowany na wszystko.
Nigdy nie wiadomo, kiedy zaczną się niepokoje społeczne.
Nigdy nie wiadomo. Na razie.
Nigdy nie widziałam diabelskich sideł na wolności. To by było przerażające spotkanie. Ale chętnie o nich poczytam.
Nigdy nie widziałam hipogryfa w tej okolicy. To dość. zatrważające.
Nigdy nie widziałam kogoś tak irytująco upartego. Nawet nie słucha innych nauczycieli.
Nigdy nie widziałam tak zaniedbanego ogrodu. To cud, że nie jest cały w gnomach.
Nigdy nie widziałam takiego zaklęcia.
Nigdy nie widziałam takiej aury podobnej do twojej. Jesteś naprawdę wyjątkową osobą.
Nigdy nie widziałam tyle herbaty. Można by pomyśleć, że wykupił zapasy u Steepleyów co do listka.
Nigdy nie widziałam tylu mioteł. Aż dziw, że zostały jeszcze jakieś drzewa w Brytanii.
Nigdy nie widziałam, żeby ktoś tak grał. Cudownie.
Nigdy nie widziałem kogoś tak uzdolnionego magicznie, a uczę już bardzo długo.
Nigdy nie widziałem pana Muna w takim stanie.
Nigdy nie widziałem tak potężnego goblina. Zdawał się być kompletnie odporny na moją magię.
Nigdy nie widziałem takiego miecza.
Nigdy nie widziałem takiego strachu w twoich oczach. Co? Wydawało mi się, że mrówka okaże więcej odwagi.
Nigdy nie widziałem takiej armii roślinności.
Nigdy nie widziałem takiej magii.
Nigdy nie widziałeś jeżanki? To okropna ryba. Cała w mieczach. I zjada Ślizgonów.
Nigdy nie widziałeś na oczy tylu mugoli. I po co oni się tak pchają do morza? Żaden z nich nie umie pływać.
Nigdy nie wiedzą, kiedy odpuścić.
Nigdy nie wiem, co napisać matce. „Witaj, matko. Lekcje są nudne jak flaki z olejem, a profesor Bins dalej przynudza jak za twoich czasów”.
Nigdy nie wiem, gdzie iść na piwo kremowe — do Świńskiego Łba czy Trzech Mioteł. Oba miejsca mają swoje zalety. Oczywiście oglądanie Sirony to szczególna gratka, więc zazwyczaj wygrywają Trzy Miotły.
Nigdy nie wierz goblinom.
Nigdy nie wybaczę profesorowi Blakowi, że w tym roku odwołał zawody. Tęsknię za kibicowaniem drużynie Rejwenkowu.
Nigdy nie wybaczę profesorowi Blakowi, że w tym roku odwołał zawody. Tęsknię za kibicowaniem drużynie Rejwenkowu. Moglibyśmy razem ich wspierać.
Nigdy nie wybaczę tego Garlick. Takie rzeczy trzymać w pobliżu dzieci?
Nigdy nie wychodzę z dormitorium bez rzucenia Repello Muggletum. No co? Przecież to logiczne.
Nigdy nie wygrałem wyścigu na miotłach.
Nigdy nie wyszedłbym w takim stroju.
Nigdy nie zabiłem jednorożca, ale już niebawem. Jak tylko zajmiemy się tą sprawą z goblinami i Rokłudem.
Nigdy nie zagięłabym rogu w książce. Na jej miejscu też bym robiła zamieszanie.
Nigdy nie zapomnę tego przerażającego widoku zniszczenia mojej wcześniejszej ramy. Żadnego poszanowania dla sztuki.
Nigdy nie zapomnę, co powiedziała uczennica Hafelpafu w 1421. „Co za uroczy kamień”. To jest klasa.
Nigdy nie zapomnę, jak Sirona postawiła się Rokłudowi i Harlołowi w pubie Pod Trzema Miotłami.
Nigdy nie zaproponowałabym tak drastycznego rozwiązania, gdyby nie było konieczne.
Nigdy nie zapuszcza się daleko, ale jeśli widział, jak Harloł robi coś jego ojcu.
Nigdy nie zdołasz pokonać wszystkich Popiełków.
Nigdy nie znudzi mi się patrzenie, jak to robisz!
Nigdy nie znudzi mi się patrzenie, jak życie opuszcza smarkaczy.
Nigdy nie znudzi mi się widok latających ludzi.
Nigdy nie znudzi mi się widok wieży astronomicznej nocą. Coś wspaniałego.
Nigdy nie zrozumiem fascynacji zwierzętami panny Sweeting. Są rezerwuarami składników do eliksirów, czasem można zrobić z nich płaszcz. ale nic ponadto.
Nigdy nie zrozumiem rzeczy, które ludzie robią sobie nawzajem.
Nigdy nie zrozumiem uczniów. Pełno pysznego jedzenia do wyboru, a biorą jakieś ochłapy.
Nigdy nie łaskocz śpiącego smoka.
Nigdy nikomu się nie zwierza – ale mi ufa od dnia, w którym się poznaliśmy. Nie chciałbym tego stracić.
Nigdy przedtem nie byłaś w Pod Trzema Miotłami?
Nigdy się do tego nie przyzwyczaję.
Nigdy się nie nudzę, kiedy wracam do domu na święta. W zeszłym roku moja mama przysięgała, że słyszała szyszymorę. Nie mogła spać ze strachu, że ktoś z nas jest skazany na zagładę.
Nigdy się wam nie odpłacę za waszą życzliwość.
Nigdy się z tym nie pogodzę.
Nigdy tam nie pasowałam, lecz im byłam starsza, tym bardziej było to widać. Babcia latami przekonywała rodziców, żebym mogła z nią zamieszkać.
Nigdy tego nikomu nie mówiłam, ale cieszę się, że ty to wiesz. Miło jest mieć kogoś, z kim można o tym porozmawiać.
Nigdy w życiu.
Nigdy wcześniej nie używałaś różdżki?
Nigdy wcześniej nie używałeś różdżki?
Nigdy wcześniej nie wpadło mi to do głowy. Ale tak, myślę, że możesz mieć rację.
Nigdy więcej nie sprzymierzę się z goblinami.
Nigdy więcej o nim nie słyszałem. Wygląda na to, że jego awanturnicza natura przyczyniła się do jego końca.
Nigdy z niego nie wrócili.
Nigdy za mało ostrożności po zmroku.
Nigdzie go nie umieściłam. Rama jest prawdopodobnie u tych miłych panów, którym zapłaciłam za jej zdobycie. Obozują w ruinach nad brzegiem morza.
Nigdzie się stąd nie ruszam!
Nikczemnicy i łotry, ot co!
Nikogo nie ma? A to szkoda.
Nikogo nie obchodzi, że przyniosłeś pufka do biblioteki.
Nikogo tu nie było całe wieki.
Nikogo tu nie ma.
Nikogo tu nie ma. Ciekawe, czemu serce nie stanęło mi z przestrachu.
Nikogo tu nie ma. Jest tu tylko moja wyobraźnia, która płata mi figle.
Nikogo tu nie ma. To strata czasu.
Nikogo? Jak to możliwe?
Nikomu innemu nie powierzyłabym wybrania mi różdżki.
Nikomu już nie powiem. Przysięgam.
Nikomu nie chciałem zaimponować. Nie rozumiem, dlaczego robicie z tego zamieszanie.
Nikomu nie chcę imponować.
Nikomu nie wolno wejść do kopalni. Zabić każdego, kto będzie próbował.
Nikomu. Ani jednego słowa.
Nikt inny nie próbuje przejść. Na twoim miejscu byłbym ostrożny.
Nikt mi nie będzie mówił, gdzie mogę rozbić obóz, a gdzie nie.
Nikt mnie nie widział. W czym problem?
Nikt nie będzie o tobie pamiętał. Nikt.
Nikt nie będzie za tobą tęsknić.
Nikt nie chce, żebyś zarządzał tą szkołą, Fineasie! Słyszysz? Nikt!
Nikt nie chciał mnie w swoim domu. I mieli rację.
Nikt nie jest na tyle głupi, by się do mnie podkradać.
Nikt nie jest piękniejszy od nas. Takie są fakty.
Nikt nie lubi nudziarzy.
Nikt nie lubi puszących się jak pawie. Skromność to jedna z mych największych cnót.
Nikt nie może mnie zobaczyć.
Nikt nie ośmieli się ze mną zadrzeć, gdy będę miała na swoich usługach inferiusa.
Nikt nie potrafi rzucać klątwy eksplozji tak, jak ja.
Nikt nie potrafi wyczarować takiej fryzury, jak ja. Jest gładka jak lunaballa.
Nikt nie powie, że nie mam towaru.
Nikt nie przysyła mi listów. Nie pamiętam, kiedy ostatni raz jakiś dostałem. Nawet w urodziny nic nie przyszło.
Nikt nie robi zamieszania. To po prostu nie jest warte zamieszania.
Nikt nie rzuca takich uroków jak ja. Śmiało, spróbuj mnie przebić. Pamiętasz tego pierwszaka ze spuchniętą głową? To moja sprawka.
Nikt nie uwierzy, że udało mi się samodzielnie pokonać Popiełka.
Nikt nie wie, co się stało z rodziną, która tam mieszkała. Według mnie to miejsce jest przeklęte.
Nikt nie zapłaci okupu za ten portret!
Nikt nie zasługuje na to, żeby jego duszę wyssał dementor.
Nikt nie zatęskni za Silvanusem Selłynem. Dobrze się stało.
Nikt nie zatęskni za jakimś byle uczniem.
Nikt nie zatęskni za jakąś byle uczennicą.
Nikt nie zauważył? Aż dziw, że jej ojciec nie wrócił do świata żywych dzięki tej kakofonii.
Nikt nie zdołał jeszcze odkryć, jak działają. Ale wydaje mi się, że znalazłam kluczowy trop.
Nikt nie znajduje się poza podejrzeniem.
Nikt nie zostanie ukarany, jeśli nie liczyć sprzątania terenu.
Nikt się przede mną nie ukryje! Wypatrzę cię jak toksyczka!
Nikt tak nie docenia Hogwartu, jak Dolne Hogsfield.
Nikt tak nie zna się na książkach jak Thomas Brown. Może z wyjątkiem pani Skribner.
Nikt tego nie wie.
Nikt tu chyba nie zaglądał od dłuższego czasu.
Nikt tu nie będzie tego tolerować.
Nikt tu nie będzie tęsknił za Pergitem.
Nikt tu się nie włóczy.
Nikt tutaj nie czuje się bezpieczny, od kiedy lojaliści Ranroka zainteresowali się Zamkiem Rokłud.
Nikt w szkole w to nie uwierzy.
Nikt z klubu gargulków nie chce ze mną iść. Powiedzieli, że wolą zostać opluci przez kamień niż. No cóż, to tchórze.
Nikt za tobą nie zatęskni.
Nikt za wami nie tęskni.
Nim nauczę cię posługiwać się nią, wpierw musisz nauczyć się wszystkiego, co Hogwart ma do zaoferowania.
Nim się obejrzysz, będzie koniec roku. Wierz mi, lepiej dobrze się przygotować na sumy.
Nim wróci Kłidicz, urośniemy i szaty będą na nas wreszcie pasować.
Niszczenie moich rzeczy jest równoznaczne z kupieniem ich.
Niszczysz te rzeczy z jakiegoś powodu?
Niuchacz Agnes Kofej długo nie uchowa się przed kłopotami. Niuchaczom rzadko się to udaje.
Niuchacz Agnes na pewno znowu ucieknie.
Niuchacz Agnes, Rokoko, kiedyś zabrał całą biżuterię mojej babci. Znalazła ją parę tygodni później w kuchni sąsiadów.
Niuchacz i tak jest lepszym złodziejem niż Katrin Hagart.
Niuchacz, Hagart, co za różnica? Oboje są chciwymi złodziejami.
Niuchacz? Czyli to nie była Katrin Hagart.
Niuchacze też. Nie znaczy to, że powinniśmy dać im własny skarbiec u Gringota.
No ale trolle w Hogsmit? Pierwszy raz coś takiego się zdarzyło.
No chodź, walczmy teraz! Pokaż mi, na co cię stać!
No co jest? Boisz się mi oddać?
No co? Jaki masz problem z jednorożcem?
No cóż, brawo. Nie każdy potrafi brać wszystko takim, jakim jest.
No cóż, ktoś tu chyba nie docenia życia.
No cóż, moja ciekawość została zaspokojona. Dziękuję. Kto wie, co znajdę podczas następnego spaceru.
No cóż, nasza wioska jest obecnie pogrążona w żałobie. Ostatnio straciliśmy Salomona Saloła. Mieszkał tu od dawien dawna.
No cóż, tak to właśnie widzę. Możesz winić tylko siebie, gdy z głodu burczy ci w brzuchu. Chyba nie spodziewasz się, że będziemy za tobą biegać ze świeżo pieczonymi ziemniakami w ręku, prawda?
No cóż, to było podwójne. coś.
No cóż, to nie jest to, prawda?
No cóż, to trochę zagmatwane.
No cóż, to usiądę obok ciebie i to rozwiąże cały problem.
No cóż, to wszystko na dzisiaj. Koniec lekcji. Idźcie i rozkwitajcie!
No cóż, w takim razie zdradzę ci małą tajemnicę.
No cóż, warto było tu przyjść.
No cóż, wydaje mu się, że znajdzie tam odpowiedź na pytanie, jak uratować Anje. Ja uważam, że najprawdopodobniej pełno tam czarnej magii, której lepiej nie ruszać.
No cóż, wygrał lepszy.
No cóż, zrobiłam, co do mnie należy.
No cóż. Chyba jest ci wygodnie.
No cóż. Dziś w nocy chyba nikogo nie przegonię.
No cóż. Krzyk dojrzałej mandragory potrafi być zabójczy. Pamiętaj więc, by zasłaniać uszy.
No cóż. Miałem nadzieję na małą awanturę.
No cóż. Na twoim miejscu nie pożyczyłabym mu nawet atramentu.
No cóż. Najpierw przewróciła kilka regałów, a potem podpaliła rąbek spodni pana Oliwandera.
No cóż. Prudens Steepley jest zawsze bardzo przyjazna. Nawet za bardzo jak na wdowę.
No cóż. Skoro już mamy to za sobą, to jutro czeka nas cichy dzień.
No cóż. To jasne, że dziewczyna się pomyliła, a twój pufek jest niewinny. Czy też raczej – czysty.
No cóż. To prawda. Naprawdę szkoda, że nie mogę grać.
No cóż. Trafił się nam ktoś, kto się nie patyczkuje.
No dalej, lećmy, Wzniosłoskrzydła!
No dalej, nie będę czekał przez cały dnia.
No dobra. Daj mi tylko znać kiedy, to do ciebie dołączę.
No dobra. Nie możecie mnie tak zostawić.
No dobra. Niezła jesteś. Przynajmniej lepsza ode mnie.
No dobra. Niezły jesteś. Przynajmniej lepszy ode mnie.
No dobra. Widzę ślady starożytnej magii.
No dobrze, Władco Wybrzeża, pokaż się.
No dobrze, mamusiu.
No dobrze, pora na mnie. Życz mi szczęścia.
No dobrze, powiedzcie, kogo mam najpierw zabić? Chyba że zostawiacie ten wybór mnie?
No dobrze, przechodzę do następnej trasy. To w pobliżu Irondale i jest znacznie trudniejszym wyzwaniem.
No dobrze.
No dobrze. Chodź ze mną.
No dobrze. Ekhem. Ćśśś. Haszaaaah.
No dobrze. Jeśli mi pomożesz, jako pierwsza spróbujesz mojego najnowszego wywaru.
No dobrze. Jeśli mi pomożesz, jako pierwszy spróbujesz mojego najnowszego wywaru.
No dobrze. Jeśli teraz wyruszymy do kamiennego kręgu, będziemy na miejscu przed zmrokiem.
No dobrze. Który z was to Ciastko?
No dobrze. Małe wyzwanie nie zaszkodzi.
No dobrze. Obrońcy czekają.
No dobrze. Pamiętaj o tym, że liczy się twoja intencja i by poruszać różdżką bardzo precyzyjnie. Zaklęcie brzmi: „Crucio”.
No dobrze. Pomyślałem, że to zabawne, jak powiedziałaś, że ma hipogryfa pod łóżkiem.
No dobrze. Poruszaj różdżką bardzo precyzyjnie. Zaklęcie brzmi: „Imperio”.
No dobrze. Skoro musisz.
No dobrze. Skoro tak uparcie się domagasz wykładu o rodzajach kociołków.
No dobrze. Słucham.
No dobrze. To co, pokażesz nam?
No halo!
No i co? Jest żoną tego mugolskiego kowala i wszyscy o tym wiemy. Nie masz pojęcia, czego on dodaje do galarety z węgorza!
No i gotowe. To na pewno ci się przyda.
No i jesteśmy przy wejściu do pokoju wspólnego Hafelpafu.
No i jesteśmy.
No i jesteśmy. Cóż za oszczędność czasu. Te schody prowadzą prosto do Sali Głównej.
No i jesteśmy. Połaskocz gruszkę i wchodź.
No i kolejna.
No i leci!
No i masz lotny umysł. Szybko się uczysz.
No i masz.
No i oczywiście Hogwart. Coś wspaniałego.
No i patrz. Pokonał cię goblin.
No i po sprawie.
No i proszę.
No i proszę. I tym razem nie wychodź z grobu.
No i to jest latanie.
No i witaj w Hafelpafie. Naprawdę się cieszymy, że jesteś w naszym domu. Jestem Artur.
No i z głowy.
No i ze skradania nici.
No i znów w Hogwarcie. Ciekawe, czy się za mną stęsknili.
No i?
No i? Masz jakieś wieści od tej gosposi?
No jasne! O to chodzi! Musimy pokazać to Dorranowi – nie żebym wiedziała, gdzie go szukać o tej porze.
No jasne, że to tylko czaszka. Wszyscy wiedzą, że Grimbald Weft zmarł w 1753 roku na smoczą ospę.
No już, już. Nie skrzywdzę cię.
No już, już. Po co te teatralne gesty? W świetle tego, co Ranrok już wie, musisz przyznać, że nasze interesy są zbieżne.
No już, nie denerwuj się. To był tylko koszmar.
No już, nie ma co się tak złościć!
No już, starczy tego. Nie chciałbym stać się celem dla twojej różdżki.
No już. Takie zachowanie potrafi popsuć apetyt.
No już. Wstyd sobie przynosisz.
No najwyższy czas! Cud, że cokolwiek ze mnie zostało!
No nie mów!
No nie wiem.
No nie wiem. Słyszałam, że konie są całkiem szybkie. Niektórzy urządzają na nich wyścigi.
No nie, możesz być cicho? Niektórzy próbują się przespać.
No nie. Nie jestem gotowa na wykład profesora Binsa. Zapomniałam poduszki.
No pewnie, że mnie to zaniepokoiło.
No podejdź tu.
No proszę! Przyznała, że to było szybkie. Czyli jednak jej zaimponowałeś. W tej kwestii.
No proszę, co za miła niespodzianka.
No proszę, dokładnie tak jak mówił Jackdaw.
No proszę, i kto to mówi. To cud, że zostało choć trochę Ognistej Whisky. Rozmawialiśmy już o tym.
No proszę, kto się tu przyczołgał.
No proszę, lekceważymy obowiązujące normy!  Chyba każdy kwitnie na swój sposób.
No proszę, mała złodziejka hipogryfa. Tym razem nie uciekniesz.
No proszę, mały złodziej hipogryfa. Tym razem nie uciekniesz.
No proszę, oto ochrona Nory Treadwell.
No proszę, oto poszukiwacz skarbów! Wciąż nie wierzę, że znalazłeś te stare szaty. Dobra robota.
No proszę, oto poszukiwaczka skarbów! Wciąż nie wierzę, że znalazłaś te stare szaty. Dobra robota.
No proszę, po prostu szuka solidnej miotły. Nie ma się czego wstydzić.
No proszę, teraz to wygląda.
No proszę.
No proszę. Kolejna okazja do nauki i rozwoju!
No proszę. Masz wrodzony talent.
No proszę. Moja krew!
No proszę. Niezłe zagranie.
No przecież będę. Zresztą, nieistotne. Szarp nie jest zbytnio zachwycony niczyją pracą.
No przecież! Mogłem to przewidzieć. Właśnie takiego sprawozdania oczekiwałem.
No tak, ale po co nam ta cała wiedza? Serio, na co to komu?
No tak, bo ja bym wysmarowała okular śluzem gumochłona. Oczywiście, że to Irytek.
No tak, może być słonecznie.
No tak, transylwański blok. Rzadko się go widuje.
No tak, zapomniałam o uchwycie.
No tak. Jestem wybitnym eliksowarem z Dolnego Hogsfield, ale tak jak ty byłem kiedyś uczniem Hogwartu.
No to chyba niezbyt dobrze. Chcesz wiedzieć coś jeszcze?
No to co mam zrobić? Chodzić po wiosce i unikać jej, żeby nie okazało się, że mamy na sobie to samo ubranie?
No to co z tego? Dorośniesz do nich. Mój tata tak zawsze mówi.
No to czarny hebrydzki. To ty mu powiedziałeś, że jego pracę zjadł smok.
No to dobra nazwa.
No to jak już mówiłam.
No to jest nas dwoje.
No to jesteśmy na miejscu.
No to może bryłkę węgla?
No to możesz na mnie liczyć.
No to mrużenie oczu. Jak je rozpoznać? Może być po prostu słonecznie.
No to nie ma chyba czym się martwić, nie? Przecież nie będziemy nawet grać.
No to nie rozumiem. Dlaczego nie chcesz siedzieć obok niego, kiedy jemy w Wielkiej Sali?
No to niech będzie Sza. Mówię o małym zaklęciu potknięcia. Przecież nikogo nie chcę transmutować.
No to pora na wyścig.
No to przywołujmy.
No to ruszamy.
No to schodzę. Nie ma innej drogi.
No to się teraz wkurzyłem.
No to teraz cię poniosę, parszywy kundlu.
No to teraz możemy się tu rozejrzeć.
No to w pełni się zgadzam. To jest po prostu nudne. Następnym razem spróbuję się z kimś zderzyć.
No to wszystko wyjaśnia.
No to wykorzystajmy je.
No to zaczynajmy!
No to zaczynamy!
No to znikaj, goblinie!
No wie pan – mały, futrzasty złodziejaszek. Udało mi się dostać do jego legowiska.
No witaj! W czym mogę pomóc?
No właśnie. Zdaje mi się, że je ze sobą pomieszała, i trochę Szkiele-Wzro trafiło do mojego toniku.
No śmiało, dajesz.
No że jak zje się za dużo ciasteczek, i że jest znicz, i tłuczek i to, o czym mówiłeś.
No! Już się pobawiłaś!
No! Już się pobawiłeś!
No, gdzie jesteś! Revealius!
No, kaczuszki. Chciałbym, żeby buty trochę wyższe, które byłyby w stanie podtrzymać moją tuszę.
No, na przykład, jakby odrastało tylko pół kości. Albo jakby miały dziwny kształt. I co wtedy?
No, nie stój tak! Znajdź sposób na otwarcie drzwi!
No, nie utrudniaj. Nie zrobię ci krzywdy.
No, no, Sir Nikolasie. Ile razy mam ci powtarzać? Nasze wymagania są dość jasne.
No, no, no. Podziękowania dla dawnej dyrektorki, Eupraxii Mole.
No, no, no. Prawda wychodzi na jaw.
No, no, no. Zdaje się, że mamy tu pogromczynię trolli.
No, no, no. Zdaje się, że mamy tu pogromcę trolli.
No, no, okazałaś się prawdziwą bohaterką.
No, no, okazałeś się prawdziwym bohaterem.
No, no. Cóż to za okazja. Czuję, że źle się ubrałem.
No, no. Prawda wychodzi na jaw.
No, no. Ufam, że się należycie przyłożyłaś? W końcu droga na skróty zawsze prowadzi do niedociągnięć.
No, no. Ufam, że się należycie przyłożyłeś? W końcu droga na skróty zawsze prowadzi do niedociągnięć.
No, oczywiście, że ich rodzice nie uprawiają magii. I co z tego?
No, skoro już ukoronowaliśmy zwycięzcę turnieju, powinienem chyba wrócić do szkolnej rzeczywistości.
No, skoro już ukoronowaliśmy zwyciężczynię turnieju, powinienem chyba wrócić do szkolnej rzeczywistości.
No, teraz to się zabawię.
No, to czas na spacer do sali wejściowej dzwonnicy.
No, to teraz wydostańmy się stąd i do Hogwartu.
No, to w końcu moja miotła, prawda? Obawiam się, że nie nadążę za nią.
No, wszyscy wiedzą, że ta roślina jest niebezpieczna, ponieważ może udusić.
No, zmykaj.
No? To co się tam stało?
No? To mów. Jak brzmi ta twoja rewolucyjna teza, że mugolakom jest lepiej niż nam?
Noktua wspomina o bolesnych i trudnych wyzwaniach, ale też o nagrodach.
Nocą dochodzą stamtąd dziwne dźwięki. Moim zdaniem w tym domu czai się jakaś czarna magia.
Nonsens. To było żartobliwe z mojej strony. Przesadzasz.
Nora Treadwell, do usług. Historyczka i archeolożka specjalizująca się w pracy i życiu Merlina.
Normalnie troll w składzie porcelany.
Notatka i wykonanie reliktu – wszystko się zgadza. To musi być miejsce, w którym uczeń zostawił relikt.
Nowa Gryfonko! Profesor Łeslej czeka na ciebie na zewnątrz pokoju wspólnego.
Nowa miotła? I tak nie masz ze mną szans.
Nowa uczennica.
Nowa zasada Kloptona: podążaj za każdą znalezioną mapą skarbów.
Nowe ulepszenie gotowe. Nie mogę się doczekać, aby poznać twoją opinię.
Nowej różdżki, tak. Najwyższa pora.
Nowy Gryfonie! Profesor Łeslej czeka na ciebie na zewnątrz pokoju wspólnego.
Nowy uczeń.
Nowy woźny Hogwartu ma o sobie wysokie mniemanie, nieprawdaż? Lubi też golnąć sobie Ognistej Whisky.
Nowy właściciel będzie miał jednak coś, czego nie mieli poprzedni: możliwość skorzystania ze szczególnych umiejętności Grosik.
Nuda!
Nudno. Tu jest po prostu nudno.
Nudny? Nie macie litości. Co jeszcze musiałoby mi się stać, żeby zaspokoić wasz głód rozrywki?
Nudzą mnie już te bunty goblinów. Mam ochotę zbuntować się przeciwko słuchaniu o nich.
Numer skrytki?
Nurkowanie, korkociągi i pętle nie będą nauczane czy nawet tolerowane na tych zajęciach. Zostawmy je dla profesjonalnych graczy Kłidicza, takich jak Toyohashi Tengu.
Nędzna kreatura!
O Bardolfie? Co wiesz o moim bracie?
O Merlinie, jeszcze jeden żarcik i idę stąd.
O Merlinie. Dobrze. Moja głowa jest zapełniona. To wyjaśnia, dlaczego nie pamiętam, ile ci jestem winien.
O cenę. Może mógłby dać ci jakąś zniżkę, ze względu na ten cały kurz.
O co chodzi z tym całym Rokłudem i skarbem? Niech miastowi zajmują się takimi bzdurami. Tu nie ma na to miejsca.
O co chodzi z tym „własnym trollem”?
O co chodzi, Anje?
O co chodzi?
O co chodzi? Co się stało?
O co chodzi? Co teraz knujecie z Sebastjanem?
O co chodzi? Dziabnął cię żądlibąk?
O co chodzi? Nie jesteś już taki zwinny, jak kiedyś?
O co chodzi? Nie zmieniłem zdania.
O co chodzi? Nogi cię zawiodły?
O co chodzi? Odleciałaś?
O co chodzi? Odleciałeś?
O co chodzi? Żałujesz, że nie zostałaś w domu?
O co chodzi? Żałujesz, że nie zostałeś w domu?
O co ci chodzi? Dalej, wyrzuć to z siebie.
O co mnie pani prosiła, panno Kofej?
O co w tym wszystkim chodzi? W notatkach wspominałeś o księdze, którą znalazłam w dziale Ksiąg Zakazanych.
O co w tym wszystkim chodzi? W notatkach wspominałeś o księdze, którą znalazłem w dziale Ksiąg Zakazanych.
O co?
O czym jest ta książka?
O czym mówicie?
O czym rozmawiałeś z Ominisem?
O czym to ja? Ach. Tak. Szklarnia sama się nie posprząta, muszę jej w tym pomóc.
O czym to ja? Och.
O czym ty mówisz? Najwyższa pora na co?
O czym?
O herbacie.
O ile będziemy mieli co ukraść.
O jeden problem mniej dla pani Singer.
O jeden problem mniej.
O jednego człowieka mniej.
O jednego goblina mniej.
O jednego kłusownika mniej w świecie czarodziejów.
O jednego niezdarnego potwora mniej.
O jejku, chciałabym sprzedać ci to z dobrym rabatem, ale niestety nie mogę.
O jejku, jejku, czy w dzisiejszych czasach tak wygląda właściwe odzienie?
O jejku. Obawiam się, że masz za mało pieniędzy.
O kolejnego mniej.
O kolejną mniej.
O matko, jakie gorące!
O matko, zobaczyli nas.
O matko. Przeróżne – od uczniów, którzy nagle zostali skróceni o głowę, po legowiska przerażających pająków.
O matko. Wreszcie przestała.
O moich nowych perfumach? Co sądzisz?
O na pewno nie.
O nie! Ja się palę.
O nie! Nie wierzę, że tego nie przewidziałam! Musimy uciekać! Muszę wysłać sowę.
O nie! Podejrzewam, że ten skrzat domowy to Zyzuś.
O nie! Sir Fitzroy, moja ropucha! Opuścił mnie!
O nie! Smyk miał rację. Musimy cię uratować przed tymi barbarzyńcami.
O nie! To pomieszczenie jest. zatapiane?
O nie, jestem pewna, że nie wolno ci używać tych zaklęć.
O nie, kolejna, która robi cielęce oczy do Isaaca Coopera. Dokąd świat zmierza?
O nie, na pewno nie.
O nie, nie, nie, nie, nie!
O nie, niedobrze. Przed nami wrogowie.
O nie, ona uwielbia ten, który już ma. Ale wspominała, że chciała, żeby wyściółka chroniła przed czarną magią.
O nie, ty też? Poddaję się. Dosłownie.
O nie, tylko nie czarna magia. Tak nie można!
O nie.
O nie. Byłem cały podrapany! Od walki z żmijoptakiem. W mojej głowie.
O nie. Charakter animaga określa jego postać.
O nie. Co ty wyprawiasz?
O nie. Nie jest to oczywiście jakaś nadzwyczajna ilość. Może tylko ciut więcej niż zwykle.
O nie. Nie znoszę pająków. Po prostu ich nie znoszę.
O nie. Nie, gdy jestem w pobliżu.
O nie. Niedobrze.
O nie. Oni niewiele robili. Raczej nie będziemy o nich więcej słyszeli. To powszechne nazwisko.
O nie. To dyrektor i idzie w tę stronę.
O nie. To musi być Mery. Biedaczka.
O nie. To zupełnie nie dla niej.
O nie. Tylko nie dyrektor. Nie teraz.
O nie. Zauważyli nas.
O nieee!
O raju! Nie spuszcza nas nawet na moment z oczu!
O raju. Gdyby mnie tak zaniedbywali.
O rany! Kto by się spodziewał, że jest tu coś takiego?
O rany, już mi pada na rozum!
O rany. Garboróg. Czy teraz młodzież na nich jeździ?
O rany. Nie mogę uwierzyć, że uświadomienie sobie tego zajęło mi tyle czasu.
O rety!
O rety! Co się tu stało?
O rety! Coś niesamowitego!
O rety! Naprawdę? Dziękuję! Co za odwaga! Odchodziłam już od zmysłów.
O rety! To było imponujące.
O rety, chyba musisz jeszcze poćwiczyć.
O rety, faktycznie niczego się nie boisz. Wyborny początek. Jeśli zbierzemy więcej, to może odkryjemy, kto za tym wszystkim stoi.
O rety, nie wiedziałem, że tak można.
O rety, nie!
O rety, nie! Winorośl z włosem z ogona jednorożca. Nie ma nic bardziej niezawodnego.
O rety, pewnie ze sześć albo siedem lat temu.
O rety, popatrz.
O rety, to jad akromantuli czy tojad? Lepiej zacznę to wszystko zapisywać.
O rety, tylko mi nie mów, że teraz wszyscy się tak ubieracie?
O rety, uważaj na kafelki! Niektóre z nich potrafią być bardzo. intensywne.
O rety, wygląda na to, że nie stać cię na ten zakup.
O rety. Będę mieć przez to kłopoty.
O rety. Czy to było to, co mi się wydaje? Nie wolno używać takich zaklęć.
O rety. Czy to płonąca hochsztaplerka?
O rety. Czy to płonący hochsztapler?
O rety. Lepiej idź z tym do skrzydła szpitalnego.
O rety. Myślałam, że mnie widzisz.
O rety. Nie wyglądasz zbyt dobrze.
O rety. Nigdy nie używaj tego typu zaklęć.
O rety. Obawiam się, że potrzebujesz na to więcej pieniędzy.
O rety. Ostrożnie.
O rety. Postaraj się nie narobić bałaganu, dobrze?
O rety. Przecież nie każę ci obrabować Gringota. Miodowe Królestwo ma ich mnóstwo, a ja potrzebuję tylko kilku.
O rety. Smykowi wydaje się, że Smyk nie został zauważony.
O rety. Szkoda dla niego, ale pani wyszło to na dobre.
O rety. Teraz boję się iść na zajęcia z nią.
O rety. To dyrektor.
O rety. To nie może być bezpieczne, prawda?
O rety. To tak się teraz młodzież ubiera?
O rety. Wybacz.
O rety. Zakładam, że jej ostatecznie nie kupiłaś?
O rety. Zapomniałem o tej różdżce. Zapewniam cię, że nie mam jej przy sobie.
O ryku? Mówisz o smoczym ryku?
O sportach mugoli.
O sukcesie młodych czarodziejów i czarownic decyduje nie czysta krew, a miłość. I zdrowy szacunek do magii.
O tak! Nasza nauczycielka zielarstwa, profesor Garlick, wręcz do tego zachęca.
O tak, co najmniej. Jestem pewien, że widziałem też kilka cuchnących gałek. Na niebiosa, co ona może kombinować?
O tak, często. Jesteśmy z właścicielem w dobrych stosunkach. To uroczy człowiek.
O tak, jestem w tym dobra! Mam delikatną rękę. Moja matka mówi, że jak u nieśmiałka.
O tak.
O tak. A jeśli nie wykonasz wszystkiego idealnie, to rezultat może być. niezręczny.
O tak. Sebastjan był moim najlepszym przyjacielem. Nie wyobrażam sobie Hogwartu – w ogóle niczego – bez niego.
O tak. Wydaje mi się, że jego towarzysz przyjechał tu z Walii prowadzić jakieś badania, ale musiał wrócić. Wielka szkoda.
O tej posiadłości krąży mnóstwo plotek. Rozumiem dlaczego. Jest w opłakanym stanie!
O to chodzi – ma wrodzony talent! Jest wart swojej wagi w galeonach!
O to chodzi! Chcesz wypróbować zaklęcie w akcji?
O to chodzi. Bardzo dobrze.
O to chodzi. Tak trzymaj.
O to mi chodzi. Ciesz się, że nie masz żadnych umiejętności na boisku. Przynajmniej nie masz złych nawyków.
O to mi chodzi. Ciężko pracujesz. Trenujesz. Ćwiczysz. Przemęczasz się. Ale jeśli nie wygrasz – wszystko na marne.
O to mi właśnie chodzi. Szukasz atrakcji pośród żeliwnych kociołków.
O to się nie martwię. Chodzi o to, że sam zacząłem czytać te cholerne mugolskie książki. Każda z nich jest absolutnie cudowna.
O to właśnie chodzi, niech ogarnie cię ciemność.
O trytonach, tak.
O ty bezczelna, mała zaklęciaro.
O ty bezczelny, mały zaklęciarzu.
O ty! Nie ma go dopiero dziewięćdziesiąt lat.
O tym właśnie mówię. Najwyższa pora, aby czarodzieje też byli stylowi.
O tym właśnie mówię. Pełny żołądek nie pomaga podczas gry.
O wiele większy wybór mają czarownice. Zawsze tak było. Nie wiem, dlaczego.
O wiele za wolno.
O wycieku.
O właśnie. To teraz twój przydomek.
O! A może na tobie wypróbuję? Mogę wpaść jutro rano z trzema musami-świstusami.
O! A ten dom należał do profesor z Hogwartu, która należała do tych nieKłidiczowych obrońców. Setki lat temu.
O! Co tam jest?
O! Ktoś tu postanowił chyba zaszaleć.
O! Mam dziurę w kieszeni.
O! Może je zbierają. Ktoś w końcu musi zbierać te wszystkie ingrediencje, które idą potem do eliksirów.
O! No to jest nas troje!
O! O naszej sąsiadce napisali w jednej z książek w bibliotece. W tej o eliksirach leczniczych.
O! O wilku mowa.
O! To coś zrobiło.
O! To paskudne zaklęcie.
O! Tę, która zawsze rzuca na siebie zaklęcie Bąblogłowy przed eliksirami?
O! Wiem! A jeśli. E, nieważne, to nie był dobry pomysł.
O! Witaj!
O! Witaj.
O! Wybacz.
O, Albi Łiks ma ładne miotły. Uwielbiam zaglądać do Spintwitches.
O, Zgrzytek nie zamierza podważać pozycji dyrektora. Zgrzytek chce mu zrobić niespodziankę.
O, a ja też mogę?
O, a to przydatne.
O, bardzo modny strój.
O, całe szczęście. Gdy usłyszałem dzwonek, myślałem, że to pani Lawang. Nie żeby zaszczycała sklep swoją obecnością.
O, cześć! Dobrze cię znów widzieć. My, Krukoni, musimy trzymać się razem.
O, cześć! Witaj w Gryffindorze. Nazywam się Cressida.
O, cześć, Ominisie. Szedłem właśnie do pokoju wspólnego.
O, cześć, Ominisie. Szłam właśnie do pokoju wspólnego.
O, cześć. Ominis, prawda? Chyba chodzimy razem na eliksiry i. zielarstwo?
O, czyli miała dobry pomysł.
O, dali ci ją Pod Trzema Miotłami? To masz szczęście, bo nie robią ich dla wszystkich.
O, dobry pomysł.
O, dobrze. Smyk się o ciebie martwił, bo w okolicy kręci się dużo kłusowników.
O, dyrektor się nie wścieknie. Zgrzytek chce mu tylko zrobić niespodziankę. Zgrzytek wyjaśni.
O, dziękuję ci! Dziękuję bardzo.
O, eee, oczywiście.
O, hipogryf. Nie widziałam żadnego od dawien dawna.
O, i warto też kupić rogate ślimaki, a ja lubię mieć też kilka kolców jeżanki pod ręką do innych wywarów.
O, ja też.
O, jak ja nienawidzę tego trolla o owłosionych łapach. Żyję w ciągłym strachu. Tylko o nim myślę.
O, jak uroczo! Chętnie cię od tego uwolnię.
O, jaka miła niespodzianka.
O, jaka szkoda.
O, jakie to sprytne! Moja prowadziła na przystań. Gdy tylko znalazłem skarb, zauważyłem, że dyrektor się zbliża.
O, jest tu względnie bezpiecznie. Oczywiście nie licząc okolicznego trolla.
O, jesteś! Dzięki tobie te straszne potwory nie skrzywdziły mojego Arczigo! Nie wiem, jak ci dziękować. Jestem ci dozgonnie wdzięczna.
O, jesteś. Udało ci się coś znaleźć?
O, już jesteś. Mam nadzieję, że masz o czym opowiadać.
O, już wróciłaś. Obyło się bez kłopotów?
O, już wróciłeś. Obyło się bez kłopotów?
O, ludzie na pewno mają więcej rozumu.
O, mam was!
O, marzyłam o dniu, w którym nie będzie trzeba się już martwić trollem.
O, mogłoby być zabawnie.
O, nie mój chłopak. Ostatnio zabrałam go do Gladraga i powiedziałam, że może sobie wybrać, co chce.
O, nie! Czy ktoś utknął w tej studni?
O, nigdy nie uwierzysz, co słyszałam o Jęczącej Wdowie.
O, niuchacze!
O, pan dyrektor.
O, patrz! To jeleń.
O, patrzcie, kto wrócił.
O, pięknie. Niepożądani goście.
O, prawie mnie dorwałaś.
O, prawie mnie dorwałeś.
O, słodka cisza.
O, tak. Widzę, że znalazłaś Grimbalda Wefta.
O, tak. Widzę, że znalazłeś Grimbalda Wefta.
O, też o tym słyszałam. Podobno zaczęło się to w siedemnastym wieku.
O, to bardzo dobry pomysł, nowy płaszcz. Nie żeby coś było nie tak z twoim obecnym.
O, to brzmi jak dobra zabawa.
O, to by było zabawne.
O, to by mi pomogło. Zdecydowanie potrzebuję mikstury uspokajającej.
O, to by trzymało w napięciu. Oj tak. Odrobina śmierci to jest to.
O, to będzie dobre.
O, to jest pomysł! Lepiej go zapiszę. Życzę ci powodzenia!
O, to prawda. Trudno utrzymać ją w czystości.
O, to się przyda.
O, to ty jesteś tym nowym uczniem! Sporo o tobie słyszałem. Dziękuję. Tak w ogóle jestem Amit. Bardzo mi miło.
O, to ty jesteś tą nową uczennicą! Sporo o tobie słyszałem. Dziękuję. Tak w ogóle jestem Amit. Bardzo mi miło.
O, to ty! Jeszcze raz dziękuję za uratowanie mi życia. Nie zapomnę tego.
O, to ty! Jeszcze raz dziękuję, że pomagasz mojemu bratu.
O, twój gobliński przyjaciel?
O, ty też się tym interesujesz?
O, witaj ponownie! Bez twojej pomocy nie dałbym rady udoskonalić modyfikacji miotły. Jak zawsze, mam dla ciebie specjalną cenę.
O, witaj. Chcesz rzucić okiem?
O, witaj. Nazywam się Pádraic Hagart, a to mój sklep. W czym mogę ci pomóc?
O, witaj. Przepraszam, jestem trochę podenerwowana. Musiałam zbesztać niektóre rośliny za plucie i podgryzanie.
O, witaj. Uważaj na mandragory, jeszcze ich nie karmiłam.
O, witam cię, młoda damo.
O, witam cię, młodzieńcze.
O, wspomnisz moje słowa, jeszcze się zemszczę. Nie obchodzi mnie, jeśli Kłidicz już nigdy nie powróci, dopnę swego.
O, właśnie jest pora na moją przechadzkę. Historię Hogwartu można wchłaniać niemalże za pomocą osmozy.
O, zapewniam, że ryzyko jest niewielkie, a nagroda faktycznie istnieje. Nauczę cię szczególnie przydatnego zaklęcia.
O, zaraz dostaniesz za swoje!
O, zdziwiłbyś się. Augustus Hill dba o potrzeby wszystkich, nawet z najniższego szczebla. Budżetowego.
Okrutny dzieciak.
O. Niedobrze.
O. Widzisz to, co ja?
O. Doprawdy? Na pewno powiadomię go o zbliżającym się przesłuchaniu.
O. Ja go tam położyłam.
O. Ojejku. Wcale bym jej nie chciała. To znaczy, zależy oczywiście od kogo.
O? A co to było?
O? A jakiż to?
O? A o czym to zamierzasz z nim porozmawiać?
O? A to czemu?
O? Dlaczego tak mówisz? Myślałem, że jej mąż odszedł dekady temu.
O? Dlaczego tak uważasz?
O? I co się stało?
O? I co takiego sugerujesz?
O? Jak często je robisz?
O? Jakich zwierząt?
O? Udzieliłeś samych dobrych odpowiedzi?
O? Wymyśliła jakiś dobry eliksir leczniczy?
OSTRZEŻENIE: SZALONY BŁOTORYJ
W okolicy grasuje potwór. Jeśli zobaczysz na bagnach dryfującą kłodę, nie zbliżaj się. Najpewniej to nie drewno na opał, a najgroźniejszy błotoryj, jakiego widziała ta wioska. Zachowaj ostrożność i dystans.
Zatroskany sąsiad
Ołks to doświadczony handlarz. Musiał mieć powód, żeby zaznaczyć te miejsca na mapie.
Oba obozy wyczyszczone. Madame Bimont się ucieszy.
Oba zaklęcia są skuteczne, ale Confringo ma nieco większy zasięg niż Incendio.
Obawiam się jednak, że są jak dwugłowy wąż: trzeba będzie zlikwidować obu, aby powstrzymać ich intrygę.
Obawiam się, że brat Claire Bimont postradał rozum, bo zaczął trzymać się z takimi, jak Rokłud i jego banda.
Obawiam się, że będziemy mogli kontynuować rozmowę dopiero, gdy wrócisz z księgą.
Obawiam się, że część z was o tym zapomniała.
Obawiam się, że fikołki ci nie pomogą.
Obawiam się, że jest tu za mało światła na występy, ale i tak ci dziękuję.
Obawiam się, że ma pan rację, profesorze. Pozostaje nam tylko szukać dalej.
Obawiam się, że masz rację. Nie wiem jednak, gdzie poza Zamkiem Rokłud planuje on poszukiwania.
Obawiam się, że masz rację. Sytuacja jest daleka od ideału, ale nie możemy dłużej czekać. Decyzję co do dalszego postępowania powierzam profesorowi Rackhamowi.
Obawiam się, że mogę być zbyt osłabiony, by móc deportować się razem z wami, ale spróbuję.
Obawiam się, że musimy ich powstrzymać. Udaj się do ich obozu i staw im czoła.
Obawiam się, że musisz głębiej sięgnąć do kieszeni.
Obawiam się, że muszę się z tobą nie zgodzić, ale doceniam szczerość.
Obawiam się, że muszę zgłosić to dyrektorowi.
Obawiam się, że nie będę w stanie pomóc. Tego typu rzeczy zawsze sprawiały mi kłopoty.
Obawiam się, że nie chce, abyś zbliżał się do Feldcroft, ani do Anje.
Obawiam się, że nie jestem w stanie sprzedać rzeczy za kwotę, na jaką cię stać. Może wróć, gdy twoja sakiewka będzie nieco pełniejsza, co?
Obawiam się, że nie mamy na to czasu.
Obawiam się, że nie mamy tyle czasu.
Obawiam się, że nie mogę pozwolić ci wygrać.
Obawiam się, że nie nadążam.
Obawiam się, że nie stać cię na to.
Obawiam się, że nie.
Obawiam się, że nie. Ale jeśli teraz przed tym nie chronią, to zapewniam cię, że w przyszłości będą.
Obawiam się, że nie. Dlaczego pytasz? O co chodzi?
Obawiam się, że nie. Rozmawiałam z Claire – wciąż zamartwia się o swojego brata.
Obawiam się, że nie. Sądzę też, że mój brat jest tylko jednym z wielu, którzy ucierpią z ich rąk, zanim ci odejdą – jeśli w ogóle odejdą.
Obawiam się, że niewiele. Mijałem ją dziesiątki razy. Znajduje się na północ od Hogsmit.
Obawiam się, że niezbyt mnie to interesuje.
Obawiam się, że nigdy nie dojdziemy do porozumienia. Nie potrafię przekonać nikogo z nich, by posłuchał głosu rozsądku. Miałem nadzieję, że przemyślenia Godryka są zbieżne z moimi, że rozumie, iż ucznia musi cechować nadzwyczajność. Ale on uległ niedorzecznemu przekonaniu, że potomkowie mugoli są równie zdolni jak dzieci czystej krwi. Był wściekły, kiedy wyraziłem swoje niezadowolenie z jego refleksji na ten temat – refleksji, których jeszcze nie ubrał w słowa.
Męczy mnie ta niezgoda i nie mogę już dłużej patrzeć na korytarze pełne nieudolnych dzieci udających czarownice i czarodziejów.
Wiem, że muszę stąd odejść, ale uczynię to z ciężkim sercem.
Sprawię, że stwora w komnacie zmorzy głęboki sen, a zbudzi go ktoś, kto podziela moje poglądy: potomek, który będzie chciał odwrócić szkody tak lekkomyślnie wyrządzone przez innych; ktoś, kto pozbędzie się ze szkoły tych, którzy nie są godni Hogwartu, i którzy jedynie splamiliby moje dziedzictwo.
Obawiam się, że nikt ci nie pomoże. Zadbałem o to, żebyśmy mieli chwilę dla siebie.
Obawiam się, że pasujesz tutaj jak chwast do kwietnika.
Obawiam się, że podpadł Popiełkom. Zwłaszcza jeśli złożył im obietnicę, której nie mógł dotrzymać.
Obawiam się, że pokój naszej krainy jeszcze nigdy nie został tak zaburzony.
Obawiam się, że poprawna odpowiedź brzmi: Feliks Felicis.
Obawiam się, że poprawna odpowiedź brzmi: mimbulus mimbletonia.
Obawiam się, że program nauczania tego nie obejmuje.
Obawiam się, że rozsądnie byłoby wstrzymać próby, dopóki nie dowiemy się więcej.
Obawiam się, że tak.
Obawiam się, że taka perspektywa jest zbyt pospolita pośród tych, którzy nie rozumieją w pełni wszystkiego, co można zebrać z gwiazd.
Obawiam się, że to nie twoja chwila.
Obawiam się, że w przypadku Ranroka nie możemy liczyć na racjonalne postępowanie.
Obawiam się, że w tej kwestii nie mogę się z tobą zgodzić. Pani Blainey nigdy by czegoś takiego nie zrobiła.
Obawiam się, że z Irytkiem nic nie zrobię.
Obawiam się, że zaraz cię wygryzę.
Obchodzi się z nimi podobnie jak z pufkami.
Obecnie mijamy niższe skrytki.
Obecnie nie. Ale jest mnóstwo innych potencjalnych powodów, które mogą ich do mnie sprowadzić.
Obecnie rzadko kto ma koperty wytłaczane w rogogony.
Obecność takiej aroganckiej osobistości napełnia nasze kamienne serca radością.
Obedrzeć kogoś ze skóry. Co za głupia groźba.
Obedrę cię żywcem ze skóry.
Obie mamy szczęście.
Obie zainspirowałyście mnie do tego, aby wziąć sprawy w swoje ręce.
Obiecaj, że będziesz na siebie uważać. Twoja odwaga jest godna podziwu, ale podejmowanie niepotrzebnego ryzyka, cóż.
Obiecałam sobie, że już nigdy nie spytam cię o nic związanego z obroną przed czarną magią, odkąd spróbowałaś wytłumaczyć mi zaklęcie odsyłające bogina.
Obiecałem, że pomogę ci tam wejść, i dotrzymam słowa. Zaufaj mi.
Obiecuję, że czeka cię nagroda, jeśli ją zobaczysz i zdołasz sprowadzić bezpiecznie do mnie.
Obiecuję, że wszystko ci powiem. Ale może zrobię to później.
Obiecuję, że zrobię wszystko, by uhonorować pamięć Lodgoka i zaprowadzić pokój wśród goblinów.
Oblężenie Ranroka to powód, dla którego uczę swojego przedmiotu.
Oboje dostaliśmy szlaban. Było bosko.
Oboje jesteście bardzo mili. Ale jestem pewien, że sobie jakoś poradzę.
Oboje mamy szczęście.
Oboje zainspirowaliście mnie do tego, aby wziąć sprawy w swoje ręce.
Obrabowałem każdego podróżującego kupca, który tędy przechodził. Nigdy się tego nie spodziewają.
Obracanie tym powinno podnieść platformę. Na pewno o to chodzi.
Obracasz się przeciw swoim, co?
Obrażasz mnie.
Obrona przed czarną magią może onieśmielać, ale profesor Hekat sprawia, że ten przedmiot da się przeżyć.
Obrona przed czarną magią, jak sama nazwa wskazuje, skupia się na tym, jak bronić się przed złem, które czai się za murami szkoły.
Obrońcy chcieli utrzymać to wszystko w tajemnicy na zawsze. A ty?
Obrońcy pokazali mi także inne wspomnienia. Ta dziewczynka została profesorem w Hogwarcie. Nazywała się Izydora Morganach. Należała do obrońców.
Obrońcy uważają, że pozbawienie kogoś zdolności do odczuwania bólu jest bardzo skomplikowaną, nieprzewidywalną formą magii. Taką, z którą należy obchodzić się bardzo ostrożnie. jeśli w ogóle.
Obrońcy? Jak w Kłidiczu? I znalazłaś myślodsiewnię w bibliotece? Nie nadążam.
Obrońcy? Jak w Kłidiczu? I znalazłeś myślodsiewnię w bibliotece? Nie nadążam.
Obrócę cię w popiół.
Obrócę cię w prochy!
Obrót i trach. Co tu trudnego?
Obserwuj przeciwnika, żeby zaatakować lub obronić się w dobrym momencie.
Obserwując korony drzew, ślady po ogniu i takie tam.
Obserwuję pana, Łeslej. Pan Redding, właściciel Miodowego Królestwa, mówił mi, że ostatnio zniknęło mu nieco żądeł żądlibąków.
Obudził mnie dzisiaj taki. Wiercił mi w nosie tym swoim obrzydliwym, małym językiem.
Obwoźny handlarz Rohan Prakash mówił, że słyszał jakieś hałasy z posiadłości. Może niespokojne duchy?
Oby Harloł tym razem nie wykiwał nas z naszej działki. Szczególnie jeśli złapiemy tego feniksa.
Oby Madam Skribner nie zobaczyła, jak próbuję tu wejść.
Oby coś tutaj było.
Oby go złapali. W takim wielkim zamku może zgubić się uczeń, a co dopiero kot!
Oby gobliny wycofały się trochę po porażce w Hogwarcie. Już i tak spowodowały wystarczająco dużo kłopotów.
Oby mieszkańcy nie byli zbyt dzicy.
Oby nie doszło do kolejnej katastrofy z tymi trollami, bo kończy mi się gaza.
Oby nie okazało się, że to, co słyszę, to ktoś z uczniów.
Oby pomogło nam to rozwikłać tę tajemnicę.
Oby tak pozostało, przynajmniej dopóki nie zrobimy tego, po co tu jesteśmy.
Oby to był jakiś Popiełek.
Oby to był ktoś, kogo znam.
Oby to była prawda. My szybko rozprawiamy się z kłusownikami i ich pomagierami.
Oby to było tego warte.
Oby to było warte mojego czasu.
Oby to nie było tak niebezpieczne, na jakie na wygląda.
Oby tylko Arczi nie natknął się na watahę wilków.
Oby tylko szło mi tak dalej.
Oby udało mi się dotrzeć do Ranroka przed Lodgokiem.
Oby wilki cię nie dopadły. Nie otrzymasz ani krzty pomocy od takich, jak ja.
Oby wujkowi Adelajdy, Rolandowi, nic nie było. Wydaje się bardzo zmartwiona.
Oby z Sebastjanem wszystko było dobrze.
Oby z moim bratem wszystko było dobrze.
Oby znalazł nas tutaj ten skrzat domowy.
Oby, oby.
Obydwaj chcą dobrze. Wiem to. Ale wuj ma rację. Tej klątwy nie da się zdjąć. Czuję to.
Obym była następna. Będę najszybsza.
Obym już nigdy cię nie spotkał.
Obyś trafił do krainy wiecznych łowów.
Obyś wiedział, co robisz.
Obyś wiedział, jak się gasi płomienie!
Obyś wiedziała, co robisz.
Obyś wiedziała, jak się gasi płomienie!
Obyś znał Aguamenti.
Obyś znała Aguamenti.
Obóz. To chyba tutaj.
Obłoczek dymu? Prawie spłonąłem żywcem.
Ocaliłem swoją siostrę! Ja.
Och Fitzroy, ty łobuzie.
Och nie, dziś nie jestem w nastroju. Jej sklep jest zbyt zagracony.
Och nie, pan Oliwander nigdy nie użyłby materiału gorszej jakości.
Och nie, znowu.
Och nie. Gadanie jest najgorsze. Zdecydowanie tego nie chcesz.
Och tak, rzeczywiście.
Och! Boję się ciemności!
Och! Chcesz popatrzeć, jak ćwiczę? Proszę bardzo.
Och! Chyba nie patrzyłam, gdzie idę.
Och! Cieszę się, że ci się podobało. Dziękuję za pomoc.
Och! Co za smród!
Och! Czy to my wymyśliliśmy bezę?
Och! Czyżby zapiekło?
Och! Dwie ofiary w cenie jednej. Mam dziś szczęśliwy dzień.
Och! Eleazar!
Och! Grosik była nieostrożna.
Och! Grosik już widzi potencjał!
Och! Jak cieszy mnie twój widok!
Och! Jak nazywałby się taki manewr?
Och! Miło cię znowu widzieć!
Och! Może jednak trzyma feniksa pod łóżkiem!
Och! Może następnym razem narysujesz za mnie diabelskie sidła? Fatalnie mi to wychodzi, zawsze wyglądają jak dłonie mojej babci.
Och! Myślałem, że zdążyłem do tego już przywyknąć.
Och! Mój błąd.
Och! No proszę. Aż wypływa z ciebie inspiracja.
Och! O nie, wcale taki nie jest! Właściwie wspaniały z niego człowiek. Po prostu się o mnie martwi.
Och! Och! Wiesz co? Zawrzyjmy układ.
Och! Pamiętnik Apolonii – to dopiero niespodzianka, panie. Co Zgrzytek ma zrobić z tym skarbem – em, śmieciem?
Och! Potknąłeś się?
Och! Potknęłaś się?
Och! Powiedz, że nic mu nie jest!
Och! Profesor Blak. Właśnie szedłem na, ee, eliksiry. Właśnie tak.
Och! Przepraszam.
Och! Szybko udało ci się daleko zajść. Dobra robota! Możliwe, że jesteś właśnie taką osobą do zabawy jakiej szukałem.
Och! Tak się cieszę, że mam się z kim bawić!
Och! To było jak egzekucja!
Och! To było miażdżące!
Och! To moja wina.
Och! To moje!
Och! To musiało zaboleć.
Och! Tu jesteś!
Och! Uczennica! Ależ mam szczęście.
Och! Uczeń! Ależ mam szczęście.
Och! Uwielbiam dobre walki bokserskie.
Och! Widzę, że nie masz czasu, by się uczesać. Chyba nie masz pcheł, co?
Och! Wspaniale cię widzieć.
Och! Wspaniale! Co w niej było?
Och! Wybacz.
Och! Za skałą jest symbol.
Och! Zaklęcie Potknięcia. Łajdaki.
Och! Zapomniałem, że tnie głęboko.
Och, Anje!
Och, Anje. Ja tylko chciałem ci pomóc. Nie mogę teraz odejść. Anje potrzebuje mnie bardziej niż kiedykolwiek.
Och, Arczi! Jesteś cały!
Och, Ciastko, biedactwo! Mam tylko nadzieję, że zdoła im uciec.
Och, Eleazarze. Przynajmniej teraz będziesz z Miriam.
Och, Eleazarze. Gdybyś tylko przyszedł szybciej.
Och, Grosik tak się cieszy, że wróciłaś!
Och, Grosik tak się cieszy, że wróciłeś!
Och, Grosik zapłaci dobrą cenę za to, co chcesz sprzedać.
Och, Isku. Co ja zrobiłam?
Och, Izydoro. To wszystko musi się skończyć.
Och, Mery! W jakiż niecny proceder byłaś zamieszana?
Och, Milo, co ja mam zrobić?
Och, Niam. Wyobraź sobie, ile dobrego mogłybyśmy zrobić. Każdy odczuwa jakieś cierpienie.
Och, Sebastjanie. Co powie twój wuj?
Och, Sirona nie dba o pieniądze. Dba za to o swoją dumę. Uwielbia być odpowiedzialna za Pod Trzema Miotłami.
Och, Łiliamie, ty pomyleńcze.
Och, a cóż to ja widzę? Z pewnością nie dziecko podczas niewinnych praktyk.
Och, a więc już po wszystkim!
Och, a z jakimś eliksirem poszło ci bardzo nie tak?
Och, ale nie mogę wyjawić wszystkich moich sekretów!
Och, ale pomyśl o galeonach, które zarobimy!
Och, ale to nie to samo.
Och, ależ mi ulżyło. Oczywiście. Dobro mojej kochanej dziewczynki jest warte niemal każdej sumy.
Och, ależ zabawa.
Och, aż się trzęsę ze strachu.
Och, biedny Milo. Nie zasłużył na taki los.
Och, brawo!
Och, być może dziś przychodzisz z czymś, co Grosik pomogłaby ci sprzedać?
Och, było uroczo. Ellie jest taka przebojowa. Nie uwierzysz, jakie zwierzęta spotkała w życiu.
Och, byłoby miło. Więcej ludzi do śpiewania kolęd.
Och, całkiem tajemnicza historia. Dobrze, że udało ci się tego dowiedzieć.
Och, chcesz, żebym był cicho. Zrobi się.
Och, chciałbym zobaczyć minę Lałia, gdy zejdzie do piwnicy.
Och, chorbotki są wredne. Szybko się mnożą i mogą zrujnować ogród niemalże w jedną noc.
Och, chyba nie do końca.
Och, ci czarodzieje Rokłuda są prawdziwym cierniem w kopycie!
Och, ciebie również. Dziękuję.
Och, co ty nie powiesz.
Och, co za bezczelność. I co ja teraz zrobię? Bez jej piór nie ukończę żadnej z moich kreacji.
Och, co za miłosierdzie. Gdy chodzi o kłusowników, spodziewam się zazwyczaj najgorszego.
Och, co za ulga! Dziękuję.
Och, co za ulga! Nic jej nie jest? Czy tobie nic nie jest? Znasz jakieś bezpieczne miejsce, w którym mogłaby zostać?
Och, coś wspaniałego. Na czerwonym jedwabiu?
Och, cudownie wyglądasz w piżamce!
Och, cudownie. I jak, spodobało jej się?
Och, cudownie. Miałem nadzieję, że już żadnego nie spotkam.
Och, czy ja cię zraniłam?
Och, czy twoja siostra też jest w Sliterinie?
Och, daj już temu spokój. Nie rozumiem, dlaczego robisz z tego taką aferę.
Och, dajcie mi siłę. Wiesz co, po prostu ponieś moje torby.
Och, dlaczego nie powiedziałaś? Ostatni raz ją zjadłem.
Och, dobrze wiedzieć, bardzo ci dziękuję.
Och, dobrze wiem o czym mówię.
Och, dobrze wiem, kiedy odpuścić.
Och, dobrze. Nie przegapiliśmy ceremonii przydziału.
Och, doskonała zabawa.
Och, droga Sirona. To perełka. Była nią, od kiedy ją poznałam.
Och, droga profesor Hekat. To potężna czarownica i wie, jak trzymać w ryzach uczniów, takich jak mój brat i ja.
Och, dzień Grosik właśnie stał się dużo lepszy.
Och, dzień dobry, madam Kogawo.
Och, dzień dobry, pani profesor! Chcieliśmy tylko trochę poćwiczyć.
Och, dzień dobry.
Och, dzięki niebiosom!
Och, dzięki niebiosom, jesteś cały. Słyszałam o oblężeniu.
Och, dzięki niech będą Merlinowi. Pub Pod Trzema Miotłami w końcu uwolnił się od Ferdynanda Oktawiusza Pratta.
Och, dziękuję! Dziękuję! Grosik nigdy nie przypuszczała, że otrzyma ubranie i stanie się wolną skrzatką.
Och, dziękuję! Te słowa wiele dla mnie znaczą, szczególnie, że wypowiada je kolega z Rejwenkowu.
Och, dziękuję! Te słowa wiele dla mnie znaczą, szczególnie, że wypowiada je koleżanka z Rejwenkowu.
Och, dziękuję! Wiedziałam, że masz dobre serce.
Och, dziękuję! Wiedziałam, żeby to ciebie poprosić o pomoc.
Och, dziękuję! Wspaniale. Wędrowni handlarze z radością uzupełnią swoje zapasy Eliksiru Wigenowego.
Och, dziękuję. A już się zmartwiłam. Nie wiem, co bym zrobiła bez mojego małego poszukiwacza.
Och, dziękuję. Był miłością mojego życia. Bez niego jestem nieco zagubiona.
Och, dziękuję. Dam znać Bernardowi, że finalnie ta kapusta może do niego trafić.
Och, dziękuję. Hmm. Właśnie to chciałem wiedzieć. Znosi ją, ech. Od razu biorę się do pracy.
Och, dziękuję. Im mniej tych posążków, tym lepiej. Rozejrzyj się za resztą, a nauczę cię więcej na temat Alohomory.
Och, dziękuję. Proszę dać znać Smykowi, co z jego starym przyjacielem.
Och, dziękuję. Te cudowne pióra. Będzie ze mną bezpieczna.
Och, ee, ja. widzę, że się nie ubrałaś.
Och, ee, ja. widzę, że się nie ubrałeś.
Och, ee, jestem bardzo zajęty, profesorze Szarp. Bardzo.
Och, ee.
Och, ekhem.
Och, gosposie znają wszystkie tajemnice. W piątek pracuje dla samego Spavina.
Och, hmm.
Och, i dziękuję. Proszę, przyjmij ten dowód mojej wdzięczności.
Och, i gratuluję. Śmiertelnicy rzadko tu z nami konkurują.
Och, i jeszcze jedna rzecz.
Och, i jeszcze jedno: nie irytujmy jej. Dosyć już musiała przejść.
Och, idź już sobie i pozwól nam cieszyć się ciszą.
Och, ja biedna.
Och, ja też się ciągle sama zamykam.
Och, jak miło, że tu wpadł!
Och, jakże rozbrajające.
Och, jest w tym trochę prawdy. Ostatnio widziałem kilku pulchnych czarodziejów. Korpulentnych.
Och, jesteś tym uczniem, który pomógł wysłać Teofila Harloła do Azkabanu. Wspaniale, że ten człowiek w końcu jest tam, gdzie być powinien.
Och, jesteś tą uczennicą, która pomogła wysłać Teofila Harloła do Azkabanu. Wspaniale, że ten człowiek w końcu jest tam, gdzie być powinien.
Och, jeszcze mi dzwoni w uszach.
Och, kochana pani Sprotyl! Zawsze była zaskoczona, że wiedziałam tyle o magii pomimo swojego mugolskiego pochodzenia.
Och, latanie na hipogryfie to czysta radość.
Och, lubię Anje Saloł. Straszna szkoda, że nie mogła wrócić do szkoły.
Och, mam nadzieję. Jeśli mi się uda, to profesor Ronen na pewno będzie pod wrażeniem.
Och, mam pełno rywali.
Och, mamy dla ciebie upominek.
Och, marzę o tym.
Och, masz dobrą duszę. Potrafię to dostrzec. Tylko proszę, nie ryzykuj własnego bezpieczeństwa.
Och, masz farta.
Och, miał spotkanie bliskiego stopnia z lojalistami Ranroka. To go zmieniło. Poprzysiągł, że już nigdy nie będzie bezsilny.
Och, miło, że pytasz. Jestem Betty. Betty Bugbrooke. Nie. Nic nie jest w porządku.
Och, mnóstwo rzeczy. Chcę wiedzieć o nich tyle, ile tylko się da. Po opanowaniu pływania, oczywiście popracowałabym nad swoim trytońskim.
Och, moja głowa!
Och, moje biedne Ciastko.
Och, moje małe słodkie Ciastko. Moja mądra i szlachetna lunaballa. A oto i twoja zapłata. Zdecydowanie zasłużona.
Och, moje uszy!
Och, moje uszy.
Och, można z nich wróżyć.
Och, muszę uważać, jak chodzę.
Och, myślałam, że skończyłeś. Mów dalej, proszę.
Och, myślę, że w większości przypadków tak jest. Mój ojciec mówi, że mugole nie wiedzą, co to ciężka praca.
Och, mój biedaczku.
Och, na brodę Merlina.
Och, na litość. Może lepiej pójdę pobumelować. Po co tak ryzykować?
Och, na miłość Merlina.
Och, na niebiosa, milady! Ee, czy mógłbym pożyczyć swoje ciało? Milady?
Och, na niebiosa, nie. Nieważne. Mówię poważnie. Poczekam na kolejną rocznicę.
Och, na pewno jest tam wszystko. A dopóki w pobliżu nie będzie bibliotekarki, wejście nie powinno być trudne.
Och, najmocniej przepraszam.
Och, naprawdę mam nadzieję, że nic jej nie będzie. Włosie jednorożca to cenny rdzeń różdżek, i przypuszczam, że utrata kilku włosów jej nie zaszkodzi.
Och, naprawdę? Wspaniale! Ale zajmij się tym szybko, proszę. Miejsce, do którego mnie zanieśli, jest zdecydowanie poniżej mojej godności.
Och, nareszcie. Tak. Nazywam się Grajs Pinch-Smedley – z rodu Bath Pinch-Smedley'ów.?
Och, naturalnie. Rzeczywiście wymagało to nieco wysiłku. Zrobię wszystko dla mojego skarbeńka.
Och, nic dziwnego, że rzucił się na ciebie niczym bahanki na żądlibąki. Biedactwo musiało umierać z głodu.
Och, nic strasznego. Po prostu zapomniałem, że wilcza jagoda to nic innego niż belladonna.
Och, nic takiego. Tylko przypomniałem sobie prześladowanie wobec każdego, kto miał choć uncję rogu jednorożca.
Och, nie byłam pewna, czy ktoś jeszcze dzisiaj zajrzy. Wejdź.
Och, nie chciałam sugerować, żebyś ty to zrobił.
Och, nie chciałam sugerować, żebyś ty to zrobiła.
Och, nie chciałem być wścibski. Smoki to wredne bestie. Ale bardzo się cieszę, że tutaj jesteś.
Och, nie chodzi o zimno, chociaż musiałam się do niego przyzwyczaić. W moich stronach nie ma śniegu.
Och, nie martw się. Wierz mi, to bardzo dobrze.
Och, nie mów, że dajesz się wciągnąć w te zabobony?
Och, nie mów. To mugolska moda, prawda? Od razu widzę. Straszna monotonia.
Och, nie mówiłam, że nie lubię spędzić wieczoru nad piwem kremowym.
Och, nie nazwałabym jej bezwzględną. To dość ostre słowa.
Och, nie nazwałbym jej burą. W końcu ile kolorów mogą mieć kociołki, nieprawdaż?
Och, nie rób tego. To zupełnie niepotrzebne.
Och, nie sądzę, żeby to zrobił. Nie on. Nie, pewnie źle traktowała różdżkę. Może nawet naraziła ją na uszkodzenia.
Och, nie widziałam cię tu wcześniej.
Och, nie wiedziałam, że zamierzasz to powiedzieć. Inaczej nie powiedziałabym tego.
Och, nie wolno ci nigdy używać tego zaklęcia.
Och, nie wolno ci używać takiej magii. Możesz mieć przez to spore kłopoty.
Och, nie, nie. Nic z tych rzeczy. Po prostu kiedyś rodzice zabrali mnie na wakacje do Nicei.
Och, nie, nie. Nigdy nie używaj tego zaklęcia. Przecież stać cię na więcej.
Och, nie, wciąż żyje. Chciałby móc robić to, co ja. Dopóki jednak nie jest w stanie, chętnie zajmuję się sklepem, dla nas obu.
Och, nie. Nie kupujcie mi konia. Ani miotły.
Och, nie. Nie tak blisko szkoły, Amis.
Och, nie. Wygląda na to, że nie masz dość funduszy. Mogę trochę poczekać, ale niezbyt długo.
Och, niech łaska Merlina uchroni mnie przed tym straszliwym zagrożeniem.
Och, niegrzeczna Grosik. Grosik jest wielce przykro, cokolwiek zrobiła.
Och, niesamowite!
Och, niesamowite! Znalazłaś coś wtedy na tamtym spacerze?
Och, nigdy by nie implikowała, że nie idziesz z duchem czasu.
Och, nikt nie wątpi w twoje słowa. Może jednak miałeś złe nastawienie?
Och, nikt tak ciągle nie kłapie jadaczką, jak ten przeklęty portret Ferdynanda Pratta.
Och, no cóż. Mam trochę pieniędzy odłożonych na miotłę.
Och, o mały włos.
Och, o wiele lepiej.
Och, obawiam się, że tak.
Och, oczywiście, że tak. Przecież niczego nie sugerowałam.
Och, oczywiście. Chodziło mi o to, że moim zdaniem Merlin uosabia bycie legendą.
Och, oczywiście. Nawet tego nie oczekuję. Chyba że możesz go nauczyć lepszej melodii?
Och, odważna jesteś. Wyjątkowo śmiała.
Och, odważny jesteś. Wyjątkowo śmiały.
Och, ojej, dzięki. Miałem cichą nadzieję, że ci się jednak spodoba.
Och, okropne przezwisko. Nienawidzę go.
Och, pamiętaj, by nie zaniedbywać swoich przyjaciół. Zdziwiłabyś się, ile możesz się od nich nauczyć.
Och, pamiętaj, by nie zaniedbywać swoich przyjaciół. Zdziwiłbyś się, ile możesz się od nich nauczyć.
Och, pamiętam. Miałaś potem rumieńce przez tydzień.
Och, pan profesor. Co za niespodzianka. Tak na marginesie – Blume.
Och, pewnie zrobiłaby się od tego senna. Syrop trzminorków wywołuje melancholię.
Och, po co w ogóle pytam? Oczywiście, że tak.
Och, po prostu zgrywa głupiutkiego wuja Rolanda. Martwi się o mnie.
Och, poczekaj chwilę.
Och, pokój wspólny. Uwielbiałam droczyć się z pierwszoklasistami. Mówiłam im, że przez okno można zobaczyć syreny.
Och, popatrzcie tylko. Dobra robota.
Och, powinnam była zaczekać te dwa lata i zrobić to sama.
Och, prawdziwy skarb z ciebie. Będę bardzo uważać. I ty zrób to samo.
Och, prawie ci wyszło.
Och, profesor Hołin chyba chce przejść do dalszej części lekcji.
Och, profesorze, oczywiście. Istotnie mam sporo do załatwienia. Potrzebuje pan czegoś?
Och, proszę tylko dlatego, że jestem zdesperowany. Pomożesz?
Och, proszę wybaczyć Smykowi.
Och, proszę. Zabierz mnie już Pod Trzy Miotły. Przysięgam, że umrę tutaj z nudów, gdziekolwiek to właściwie jest.
Och, przepraszam. Czujecie się zagubieni, gdy tak robię?
Och, przepraszam. Czujecie się zagubione, gdy tak robię?
Och, przepraszam. Nie zauważyłam cię.
Och, przepraszam. Zabolało?
Och, przestań. I co? Idę o zakład, że to wielki, dziki niedźwiedź.
Och, przyda ci się chyba bandaż.
Och, przypaliłem cię?
Och, raczy pan żartować.
Och, rozumiem. Tak czy inaczej dziękuję.
Och, skończyło się! Wreszcie.
Och, szczerze w to wątpię. Eleazar Fig nie należy do pochlebców. Jeśli wierzy w ciebie, ma ku temu dobry powód.
Och, szkoda. I to wszystko z powodu przejedzenia się pieguskami.
Och, szkoda. Siostra mówi, że jeśli nie idziesz do Hogwartu, z jeziora wyskakuje olbrzymi szczuroszczet i cię zjada.
Och, tak! To moja żona. Błyskotliwa historyczka. Wiesz, że bada życie Merlina?
Och, tak.
Och, tak. Dużo podróżuje i zawsze jest zajęty. Na pewno pisał w pośpiechu i nie ma się czym martwić.
Och, tak. I to bardzo. Ale nie tak, jak być może myślisz. Nie daje żadnych specjalnych mocy osobie, która jej używa. Nie, nic podobnego.
Och, tak. Jestem tylko trochę rozkojarzona listem od wujka.
Och, tak. Oczywiście.
Och, tak. Oczywiście. Odniosłeś kiedyś rany w pojedynku?
Och, te egzaminy. Phi. Nikt tam nie zasługuje nawet na pałę.
Och, te nieszczęsne pełzające stworzenia. Nie mogłem ich powstrzymać.
Och, ten z tym haftem w memortki? Ma taki śliczny odcień niebieskiego.
Och, to bardzo miłe. Ale trzymaj się z dala od Kryjówki. Tam jest zbyt niebezpiecznie.
Och, to był pomysł Apolonii. Pewne kałamarnice uwielbiają tosty. Powinni tego uczyć w Hogwarcie.
Och, to był taki piękny wywar. Robił się godzinami, tylko lekko bulgotał. Niestety zostawiłam go bez opieki i wykipiał.
Och, to było cudowne. Mam nadzieję, że nie napadną nas żadne węże.
Och, to było cwane.
Och, to było we mnie?
Och, to chyba nie ode mnie zależy? A ty? O czym chcesz posłuchać?
Och, to chyba nieprawda, co?
Och, to ci się spodoba. Dobry wybór.
Och, to coś nowego. Nie zawracasz sobie głowy ubiorem.
Och, to cudownie! A więc ty też musisz być błyskotliwa. W każdym razie –
Och, to cudownie! A więc ty też musisz być błyskotliwy. W każdym razie –
Och, to czarna magia. Nigdy jej nie używaj.
Och, to czekanie.
Och, to dość niegrzeczne. Wygląda na to, że chodzi raczej o dyscyplinę niż o wiek, w którym można uprawiać magię.
Och, to już trwa 400 lat!
Och, to naprawdę okropne.
Och, to nic takiego. A do tego zasłużył sobie na to. Zaufaj mi, wejdziesz i wyjdziesz w mgnieniu oka.
Och, to nie byłoby dobre.
Och, to nie jest dobry znak. Pająki gdzieś sobie poszły.
Och, to nie wszystko! Ostatnio prowadzę doświadczenia nad nowym kremem upiększającym.
Och, to niezbyt mądre.
Och, to okropne.
Och, to okropne. Mówiłeś o tym Łeslej?
Och, to okrutne wykorzystywać żywego ptaka.
Och, to pasuje do ciebie. A ja mam oko do takich rzeczy.
Och, to prawda. Zdaje mi się, że mówiła o czworgu dzieci. Trzy dziewczynki i chłopiec. Czworo to taka miła liczba.
Och, to ty!
Och, to ty! Właśnie ciebie potrzebuję!
Och, to wcale nie jest prawda. Powiedziałabym, że pracują ciężej niż ludzie magiczni. Przecież nie mogą rzucać czarów.
Och, to wspaniała miotła.
Och, to łaskocze!
Och, to świetnie, dziękuję. Może chcecie wziąć w tym udział?
Och, twoje odwiedziny sprawiają, że Grosik jest z pewnością największą szczęściarą wśród skrzatów domowych.
Och, ty draniu. Najpierw mnie obrażasz, a potem chcesz pomocy. Nie ma mowy.
Och, ty zdrajczyni.
Och, tyle że na chwilę zapomniałam o jednym. Blak odwołał Kłidicza. Ech!
Och, tylko chusteczkę. Chyba używaną.
Och, uch, uch!
Och, uciszcie się. Brzmicie, jakbyście objedli się liści raptuśnika.
Och, ulżyło mi. Nie chciałabym, żebyś pomyślała, że powiem to, co ty zamierzałaś powiedzieć.
Och, uważam, że kubki do herbaty gryzące w nos są niesamowicie zabawne.
Och, użądlił cię żądlibąk, co?
Och, w bułeczki chyba nie należy wgryzać się ze „średnią siłą”.
Och, w ogóle się nie przejmuj! Przecież nie mam nic innego do roboty.
Och, w takim razie może wyściółkę do kapelusza? Wiem, że chciała sobie sprawić.
Och, w takim razie to na pewno byłem ja.
Och, w życiu nie wzięłabym cię za złodzieja.
Och, wiele bym dała, żeby mieć przestrzeń tylko dla siebie. Dzielenie dormitorium przez cały rok to prawdziwa mordęga.
Och, wiem, o kim mówisz. To było w zeszłym roku i złapali tę dziewczynę. Miała tydzień szlabanu.
Och, wiesz, nie wiem, dlaczego to powiedziałam. Jesteś moją najlepszą przyjaciółką.
Och, witaj!
Och, witaj! Jestem Amit. Poznaliśmy się na eliksirach. Spieszę powiadomić, że na tych zajęciach jeszcze nie mieliśmy wybuchów.
Och, witaj, Amis. Miło znów cię widzieć.
Och, witaj.
Och, witaj. Dziękuję, że pytasz. Swoją drogą, jestem Cressida, i obawiam się, że nie wszystko jest w porządku. Chyba podpadłam bibliotekarce.
Och, witaj. I jak idą poszukiwania Gwyneiry?
Och, witaj. Miło znów cię widzieć. Dziękuję, że pytasz – obawiam się, że nie wszystko jest w porządku. Chyba podpadłam bibliotekarce.
Och, witaj. Nie mogę się pogodzić z tym, co się stało z Bardolfem. Mój biedny brat inferiusem. To straszne.
Och, witaj. Rozejrzyj się. Zaraz do ciebie przyjdę.
Och, wpadłam na ciebie przypadkiem.
Och, wspaniale! Będziesz wyglądać tak majestatycznie, jak sama Herodiana! Największa mistrzyni Depulso wszech czasów!
Och, wspaniale. Udało ci się znaleźć astrolabium?
Och, wspaniale. Zadedykuję ci wszystkie moje przyszłe zwycięstwa. A skoro już przy tym jesteśmy.
Och, wspaniała wiadomość. Nie będziesz żałować!
Och, wspaniałe wieści!
Och, wspaniałe wieści! Bardzo się martwiłam, że uznają to zwlekanie za zniewagę.
Och, wspaniały pomysł.
Och, wspaniały pomysł. Jak to zrobimy?
Och, wujku Rolandzie, w coś ty się wpakował?
Och, wujku, nie brzmisz jak ty. Coś jest nie tak.
Och, wybacz.
Och, wybacz. Mówiłaś coś?
Och, wybacz. Mówiłeś coś?
Och, wyobraź sobie, ile mieli zabawy z rzucaniem czarów na przeciwników!
Och, wyższy. Chciałeś być wyższy, żeby bardziej onieśmielać?
Och, yyy.
Och, z przyjemnością, Fineasie. Bezpiecznej podróży, Fineasie.
Och, z przyjemnością.
Och, zabawa się rozkręca.
Och, zamek. Powinno dać się go łatwo otworzyć.
Och, zatrzymajmy się tutaj.
Och, zawsze mam dla ciebie czas.
Och, zdaje się, że coś o tym słyszałam. One nie gryzą, a mimo to jakoś wysysają krew.
Och, znowu znicz!
Och, świetnie. Co za ulga. W międzyczasie powinnam go po prostu ignorować?
Och. A myślałam, że tak. Siostra mi to powiedziała, ale ona potrafi zmyślać. Zawsze chce skupić na sobie uwagę.
Och. A tak bardzo na to liczyłem.
Och. Co jeszcze? Może znajdziemy kogoś, kto użyje zaklęcia zmniejszającego na drzwiach wejściowych?
Och. Cóż, to świetnie. Brawo. Ja. nie mogę się doczekać, aż zobaczę to przezroczyste jajo.
Och. Cóż. Dziękuję.
Och. Dobrze. Bo jeśli byłoby inaczej, nasze drogi mogłyby się kiedyś rozejść. A tego bym nie chciał.
Och. Drugorzędne i z drugiej ręki.
Och. Dwa razy lepsza zabawa!
Och. Eee. nic nie szkodzi. Masz na sobie nocny strój. Pójdę już.
Och. I zamierzasz zacząć na nich grać?
Och. Jak się nazywa?
Och. Jasne.
Och. Jasne. Czyli nie ma co tu spekulować.
Och. Lepiej niuchacz niż szczur.
Och. Mam nadzieję, że będziesz w pobliżu, gdy znowu zgubię klucz do kufra.
Och. Miałam niewielką nadzieję, że w środku będzie weselej.
Och. Mną się nie przejmuj. I tak tego nie robisz.
Och. Mogę cię nauczyć Aguamenti, jeśli ci to jakoś pomoże?
Och. Może to założyciel szpitala, jak myślisz?
Och. Myślisz, że powinnam zapytać? I powiedzieć o pyle.
Och. Najmocniej przepraszam.
Och. Nie martw się, nic mi nie jest.
Och. Nie mogę uwierzyć, że odzyskałem tę cząstkę mojej najdroższej Dulcibelli. Dziękuję ci z całego serca. Dziękuję.
Och. Nie wydaje mi się. Myślę, że po prostu lubi herbatę.
Och. Nie. Zdaje mi się, że chyba wdepnęłaś w łajno lunaballi.
Och. No dobrze.
Och. No tak, oczywiście. Chwila, masz na myśli to, że niby znicz jest zbyt wolny?
Och. No to lepiej zacznij się z nami dzielić. Podoba mi się ten pomysł.
Och. No to świetnie sobie poradzisz.
Och. Och, rozumiem.
Och. Oczywiście, że nikogo to nie obchodzi.
Och. Panie Morganach, ja.
Och. Pewnie masz silny związek ze śmiercią.
Och. Popatrz. Ile jedzenia.
Och. Rozumiem.
Och. Rozumiem. Brzmi sensownie.
Och. Rozumiem. Skoro już mi oferujesz swojego gnojowego tłuczka.
Och. Tak. Nie chciałam być niegrzeczna, wybacz.
Och. Tak. Przyjaźnisz się z Sebastjanem. Przepraszam w imieniu mojego bratanka. On nie wie, kiedy przestać.
Och. Teraz naprawdę jestem zgubiony. Co za straszna śmierć!
Och. To dobrze.
Och. To dobrze. A już się przestraszyłam.
Och. To musiało boleć.
Och. To smutne.
Och. To trochę zmienia sytuację. Skoro ci powiedzieli.
Och. To łatwizna.
Och. W porządku. Kto by się tym przejmował, na pewno nie ja. To tylko kwiatek. Róża. Czerwona.
Och. W takim razie odpada. Mam nadzieję, że rzuci na ciebie urok. Będzie zabawnie.
Och. Wybacz.
Och. Wątpię, żebyś taką znalazł.
Och. Właśnie tego obawiał się Smyk. Biedny Zyzuś, sam w tej jaskini przez tak długi czas.
Och. Za entuzjazm należy ci się „O”.
Och. Za mocno?
Och. Świetnie. Będziesz o nas pamiętać, prawda?
Och? A w co wierzy na temat kruków?
Och? Jada dużo kociołkowych piegusków?
Och? Kontynuuj.
Och? Masz urodziny?
Och? Zechcesz się czymś ze mną podzielić?
Ochoczy, pozytywny i pewny siebie umysł jest według mnie najbardziej otwarty na wiedzę.
Ochrona tak rzadkiego zwierzęcia jest nie lada osiągnięciem i zarazem powodem do dumy.
Ochłoń trochę.
Och. Cisza i spokój.
Och. Dziękuję. Może jak dorosnę, będzie nas stać na jedną?
Och. O rety. Brakuje części stron. Zdaje się, że ktoś dobrał się do tej księgi przed nami.
Och. Ten troll napędził nam w Hogsmit niezłego stracha.
Och. Uch. Tak. Przyjaciel profesora Figa.
Och. chyba zaraz. zwymiotuję.
Och. co za smród!
Och. ktoś tu chyba zna niegrzeczne zaklęcie.
Och. ktoś tu lubi czarną magię.
Och. najmocniej przepraszam, pani Brikl. Kto zabił pani męża?
Och.!
Ociupinkę gorąco.
Oczekiwałem wyzwania.
Oczekuj mojej sowy.
Oczekuję od swoich uczniów doskonałych wyników. Są w stanie je osiągnąć i muszą je osiągnąć.
Oczekuję, że wszyscy będziecie obserwować gwiazdy poza zajęciami. Czy to jasne?
Oczy szeroko otwarte. Mogą tu być pułapki.
Oczywiście Dorran to sugerował, ale co innego zobaczyć go na własne oczy.
Oczywiście Grosik pozostanie na miejscu i będzie zarządzać sklepem w twoim imieniu.
Oczywiście Krukoni zwykle dobrze sobie radzą na wszystkich zajęciach.
Oczywiście jako pracowita Puchonka z pewnością szybko dowiedziesz swojej wartości!
Oczywiście jako pracowity Puchon z pewnością szybko dowiedziesz swojej wartości!
Oczywiście jeśli nie przeszkadza ci widok mojego bezgłowego szkieletu, to różdżka i strony są twoje.
Oczywiście jeśli nie przeszkadza ci widok mojego bezgłowego szkieletu, to są twoje.
Oczywiście jeśli ten styl ci się nie podoba, zawsze możesz poprosić Smyka, by go zmienił.
Oczywiście muszę mieć najlepszą ocenę w klasie.
Oczywiście najlepsza szklarnia to ta z niebezpiecznymi roślinami.
Oczywiście nic z tego nie wróży dobrze moim staraniom zmierzającym do poprawy mojej sytuacji i bycia godnym Rosie.
Oczywiście nie mam pewności. Ale nie sądzę. W pobliżu twojej siostry nie było żadnych śladów tej magii.
Oczywiście nie wróżyło to dobrze z pozostałymi goblinami, z których większość nie mogła znieść opłakiwania śmierci czarodzieja.
Oczywiście pod warunkiem, że znajdziesz w Hogsmit lub na terenie zamku niezbędne nasiona lub składniki eliksirów.
Oczywiście podeszłabym tylko, gdyby był na sali ogólnej. I oczywiście nie podczas pełni.
Oczywiście są też potrzebne do zaklęć. No i jeśli ktoś by cię spetryfikował, wtedy również polecam tu zajrzeć.
Oczywiście to złożone zajęcie, ale tutaj właśnie pomagają moje magiczne wzory.
Oczywiście tobie udało się położyć kres Rokłudowi!
Oczywiście ukradł je Irytek, a Jackdaw ukradł je jemu.
Oczywiście wiedziałam o żmijoptakach, bo się o nich uczyłam, ale pochodzą one z terenów położonych na wschód stąd, takich jak Indie.
Oczywiście wiele o tobie słyszałem. O walkach z trollami i smokami.
Oczywiście wtedy wszystko się zmieniło.
Oczywiście zachęcał do nauczania czarnej magii w Hogwarcie. Za jego czasów Imperius i zaklęcie uśmiercające nie były Niewybaczalne.
Oczywiście zawsze jest Święty Mungo, ale nie miałbym nic przeciwko temu, żeby w pobliżu była jakaś miejscowa uzdrowicielka.
Oczywiście!
Oczywiście! Mieszkam tu od lat. To piękne i spokojne miejsce.
Oczywiście! Nawet najrozmowniejsza kapusta potrzebuje chwili dla siebie.
Oczywiście! Nikt prócz ciebie nigdy nie pokonał mnie w pojedynku. Uważam, że lepiej mieć na ciebie oko.
Oczywiście! O co chodzi?
Oczywiście! Spodoba ci się u pana Oliwandera. A ja chętnie zobaczę, na co cię stać z własną różdżką.
Oczywiście! Sprytnie.
Oczywiście! To ekscytujące! To znaczy, czy to może być niebezpieczne?
Oczywiście, innym razem.
Oczywiście, kochanie. Profesor Łeslej poprosiła mnie, żebym przydzieliła ci parę zadań, dzięki którym będziesz rozwijać się także poza klasą.
Oczywiście, oczywiście! Zapłacę każdą cenę.
Oczywiście, pani profesor.
Oczywiście, pani profesor. Kiedy pani ścieżka się wyklarowała?
Oczywiście, panie profesorze.
Oczywiście, panie profesorze. To był wymagający pojedynek.
Oczywiście, pani.
Oczywiście, profesor Łeslej.
Oczywiście, profesorze. Dziękuję.
Oczywiście, proszę pana.
Oczywiście, proszę pana. Tylko. pytał mnie pan o konkretny eliksir i. cóż, ja.
Oczywiście, psze pani.
Oczywiście, że Hogwart to najlepsza szkoła magii i czarodziejstwa na świecie. Wszyscy o tym wiedzą. I oczywiście będziemy we wszystkim najlepsi.
Oczywiście, że dobrze jest ćwiczyć. Twoje podejście do sportu wydaje mi się dość zmienne.
Oczywiście, że jestem. I czuję się urażona, że w ogóle musiałeś pytać. Zraniłeś mnie tym do głębi serca.
Oczywiście, że miotła jest lepsza, bo można na niej latać. Nie przypominam sobie, żebym widział latające konie.
Oczywiście, że moja.
Oczywiście, że możesz pożyczyć. Kiedy tylko zechcesz.
Oczywiście, że możesz używać Accio na ludziach. Jeśli tylko tego chcesz.
Oczywiście, że nie! I z tego, co wiem, wioska wiele ci zawdzięcza.
Oczywiście, że nie.
Oczywiście, że nie. Ale to wszystko się ze sobą łączy, prawda? Dobra miotła. Dobry gracz.
Oczywiście, że nie. Gdyby to było naumyślnie, miałybyśmy do czynienia z zupełnie inną sytuacją.
Oczywiście, że nie. Mugole mają rachityczne nóżki. Jak pająki. To od ciągłego chodzenia.
Oczywiście, że nie. Nie był potrzebny, ewidentnie mu się spodobałam.
Oczywiście, że nie. Nie było nic, co.
Oczywiście, że nie. Nie miałem zamiaru sugerować, że jest inaczej.
Oczywiście, że nie. Przecież żartowałem.
Oczywiście, że odmówiłam. Wielokrotnie. Myślałam, że się poddali. Aż pewnej nocy wróciłam do domu i spostrzegłam, że mój mąż zniknął, a w drzwiach tkwi nóż, którym przybito liścik.
Oczywiście, że się wydarzyło! Słyszałem to prosto z końskiej paszczy! Astoria Crickett ma dość końską twarz.
Oczywiście, że tak.
Oczywiście, że tak. Nie znaczy to, że zrezygnuję z bezy.
Oczywiście, że tak. To goblińskie srebro.
Oczywiście, że tak. Wcale nie czuję się jak opuszczony buchorożec. Ale mógłbym się tak poczuć na tańcach.
Oczywiście, że to kolejny wyścig. I lepiej weź w nim udział.
Oczywiście, że to słuszna uwaga. Przez tę przeklętą klauzulę można wpakować się w kłopoty, puszczając luzem nieśmiałka.
Oczywiście, że to tylko czaszka. Wszyscy wiedzą, że Grimbald Weft zmarł w 1753 roku na smoczą ospę.
Oczywiście, że zrobiłem. Tak tylko pytam. Nie chcę, żebyś miał kłopoty.
Oczywiście.
Oczywiście. A rdzeń z pióra feniksa jest strasznie wybredny. Stworzycie doskonałą parę.
Oczywiście. Ale nie zaszkodzi mieć Cisowego Wikłacza.
Oczywiście. Chciałabym wiedzieć, że masz dość dyscypliny i determinacji, by poradzić sobie z nowym zaklęciem. Dlatego masz wykonać najpierw kilka zadań.
Oczywiście. Chmara pięknych motyli fruwała na skraju Zakazanego Lasu.
Oczywiście. Chętnie podzielę się moimi przemyśleniami w tym temacie.
Oczywiście. Co ci chodzi po głowie?
Oczywiście. Co jest w liście?
Oczywiście. Grosik służy pomocą.
Oczywiście. I nie żałuj tego kichawca.
Oczywiście. Jaki styl najbardziej do ciebie przemawia?
Oczywiście. Ja. nie mogę się skupić. Muszę wyjść.
Oczywiście. Jestem tylko zaskoczona, że wróciłaś. Co zrobiłaś z cykorią? Zasadziłaś w szklarni?
Oczywiście. Jestem tylko zaskoczona, że wróciłeś. Co zrobiłeś z cykorią? Zasadziłeś w szklarni?
Oczywiście. Jeśli ma to pomóc.
Oczywiście. Kłusownicy polują na pewnego wyjątkowego dirikraka zwanego Gwyneirą. Jest niezwykle duża, zupełnie biała i wyjątkowo nieuchwytna.
Oczywiście. Mogę sobie wyobrazić, jakie to było straszne.
Oczywiście. Może pomówmy w drodze do Hogwartu? Czeka na nas uczta z okazji rozpoczęcia semestru i ceremonia przydziału.
Oczywiście. Musimy coś zrobić, żebyś zyskała jej przychylność, skoro jestem jej pupilką i w ogóle.
Oczywiście. Musisz zakraść się do ukrytego korytarza zielarstwa i przynieść stamtąd jakąś niebezpieczną roślinę.
Oczywiście. Najwyraźniej zbyt daleko dla większości naszych kolegów. Żenujące.
Oczywiście. Nie będę nic ukrywać. Są przerażające. Tylko dla ludzi o mocnych nerwach.
Oczywiście. Nie spiesz się. I cieszę się z twojej wizyty. To przyjemność cię gościć.
Oczywiście. Nie sądziłem, że to będzie takie trudne, ale chętnie zapłacę ci za pomoc.
Oczywiście. Pierwszy: nazywają słodycze twoim imieniem. Albo jedzenie. Może jakieś ciasto.
Oczywiście. Powiedz proszę, jeśli coś cię zainteresuje. I dziękuję za wizytę.
Oczywiście. Przyniosę ci listę kombinacji do przećwiczenia.
Oczywiście. Smyk słyszał pogłoski o tym, że na pobliskiej górze znajduje się gniazdo feniksa.
Oczywiście. Słyszałam, że uczyłaś się u niego przed semestrem.
Oczywiście. Słyszałam, że uczyłeś się u niego przed semestrem.
Oczywiście. To chyba najlepsze miejsce, aby zacząć, nieprawdaż?
Oczywiście. Ukończ zadania z listy, które przygotowałam.
Oczywiście. W sekretnej sali Hogwartu znajdują się łamigłówki. Aby do niej wejść, musisz znać zaklęcie Depulso.
Oczywiście. W tej próbie czasowej najważniejsze są szybkie reakcje i koncentracja.
Oczywiście. Wybacz.
Oczywiście. Zdaje się, że większość listów jest od moich rówieśników.
Oczywiście. Ślady starożytnej magii.
Oczywiście. Czy mogę przyjąć na podstawie tego pytania, że nie rozumiesz, jak można interesować się astronomią?
Od czasu do czasu do niej zaglądam.
Od czasu do czasu lubię sobie porozmawiać z portretem, ale Lenora Everleigh rozmawia z pustą ramą.
Od czasu naszej wizyty w Feldcroft uświadomiłem sobie coś o tryptyku. Spotkajmy się w Górującej Kopalni, na północ od Zakazanego Lasu. Wszystko ci wyjaśnię.
Od dłuższego czasu nie mam żadnych wieści od wuja Rolanda. Bardzo się martwię. Czy możemy spotkać się na dziedzińcu?
Od dłuższego czasu nie widziałam śladów trolla. Myślisz, że wreszcie się stąd wyniósł?
Od eliksiru do trucizny niedaleka droga. Ważne, żeby spożyć to, co trzeba.
Od goblinów cierpnie mi skóra.
Od herbaty. Byłaby wrząca.
Od jakiegoś czasu drwili ze mnie i mi grozili. Ale zawsze wierzyli, że przemoc jest jedynym sposobem na zdobycie tego, czego chcą.
Od jakiegoś czasu. Nie martwisz się tym? Że ludzie uważają cię za dziwaczkę?
Od jego imienia nazwano order. Wydaje mi się, że to dość.
Od kiedy dostałem od ciebie ten liść jadowitej tentakuli, ani razu nie nazwano mnie „Duncan Trzęsipufek”.
Od kiedy niby się znasz na mugolskich szkołach?
Od kiedy to mydełko z żabiego skrzeku jest czyjąkolwiek winą? Każdy z nas miał je jako dziecko.
Od kogo?
Od momentu wejścia na statek. cóż, ja ledwie uszedłem z życiem. Mój partner nie miał tyle szczęścia.
Od oceanu nadciąga burza. Wszystkie świergotniki poderwały się już w powietrze.
Od pierwszorocznej. Była naprawdę miła.
Od przyjaciółki słyszałam, że mają różne języki.
Od pół godziny to powtarzam. Kup kubek do herbaty gryzący w nos u Zonko.
Od razu lepiej.
Od razu mi zaufała. Potrafiłyśmy bawić się godzinami.
Od razu pobiegli do Kogawy spytać, dlaczego tłuczki tak śmierdzą.
Od razu przygotowałem dla ciebie rzeczy. Podejrzewałem, że jeśli choć trochę przypominasz mnie, gdy byłem w tym wieku, to będziesz potrzebować składników.
Od razu przygotowałem rzeczy dla ciebie. Podejrzewałem, że jeśli choć trochę przypominasz mnie, gdy byłem w tym wieku, będziesz potrzebować składników.
Od razu straciłbym pracę, a do tego Rosie.
Od setek lat przy moim stanowisku stacjonuje goblin.
Od tamtego dnia zachowuje się inaczej.
Od tamtego pamiętnego dnia.
Od tamtej pory Ranrok gardzi czarodziejami – uważa nas za okrutników.
Od tamtej pory Ranrok gardził czarodziejami.
Od teraz Arczi Brikl nie powinien się oddalać od matki.
Od teraz na każdym spacerze będę trzymać Rokoko na smyczy.
Od teraz nic nie mówię.
Od tygodni nigdzie nie podróżowałam. Tyle się teraz słyszy o goblinach Ranroka w okolicy.
Od śmierci profesora Figa aura naszej szkoły pociemniała.
Odbiorę ci życie, zanim się zorientujesz, że je straciłaś.
Odbiorę ci życie, zanim się zorientujesz, że je straciłeś.
Odbiorę ci życie, zanim się zorientujesz.
Odbiło ci? Przestań je prowokować!
Odbiło mi czy ten posąg przy Irondale jest jakiś inny?
Odbębniliśmy tu swoje. Jestem gotów na inne zadanie.
Odchodzę już od zmysłów. Po prostu nie potrafię się do nich zbliżyć.
Odciągnąć go od budynków! Z daleka od wioski!
Odczep się, goblinie!
Odczuwasz pieczenie?
Oddaj to!
Oddam wszystko za piwo kremowe.
Oddałabym wszystko za butelkę słodkiego, złocistego miodu.
Oddałbym wszystko za kubek herbaty grzybowej.
Odebrałaś nam Norę Treadwell!
Odebrałeś nam Norę Treadwell!
Odejdź stąd, albo cię spalę.
Odejdź, prostaku! Nie mam czasu na zbędną paplaninę.
Odejdź.
Odezwę się, gdy tylko coś ustalę. Dziękuję za twoją pomoc.
Odeślij go do domu, zabij go, zrób cokolwiek, bylebyśmy nie musieli się nim zajmować. To problem Harloła.
Odkryłam, że Lumos wywołuje pewien efekt, ale nie wiem, co dalej.
Odkąd nie ma między nami Katrin Hagart, czuję się znacznie bogatsza.
Odkąd odszedł Aidan, widziałam się z nią kilka razy, ale w pubie ostatnio tyle się działo, że nie mogłam jej poświęcić tyle uwagi, ile bym chciała.
Odkąd się pojawiła, wszyscy tylko gadają o tym, jaka to Nati jest „utalentowana”. Po dzisiejszym widzę, że chyba mają rację.
Odkąd tu mieszkam, to miejsce było opuszczone. Podobno kiedyś. wieki temu. mieszkał tu profesor Hogwartu, ale to wszystko, co słyszałem.
Odkąd tylko pamiętam, wszyscy w mojej rodzinie mieli dwie lewe ręce. I moi siostrzeńcy nie są tu wyjątkiem. Pierwsze, czego ich nauczyłam, było warzenie Eliksiru Wigenowego. I słusznie.
Odkąd udało ci się uratować mnie i pana Rabe’a przed Popiełkami, mówi o tobie cała szkoła. Sporo udało nam się osiągnąć. Musimy omówić dalszy plan powstrzymania Harloła.
Odkąd urodziła się moja młodsza siostra, ciągle się nią zajmują.
Odkąd wrócił tu ten portret, zastanawiam się, czy warto tu przychodzić.
Odkąd zobaczyłem pierwszy mecz Kłidicza. Ach, te powietrzne manewry.
Odlatuje! Szybko!
Odmówiła mu pani?
Odniesienie herbu do sarkofagu powinno być dla ciebie wręcz banalne. To jak, pomożesz nam?
Odpowiadając na twoje pytanie, to moja kochana siostra rozpaliła moje zainteresowanie gwiazdami.
Odpowiem, jak tylko będę potrafiła.
Odpłacam pięknym za nadobne!
Odpłacimy krwią za krew!
Odpłacę się pięknym za nadobne!
Odrażająca kreatura.
Odrażająca rzecz.
Odrażająca, bagnista kreatura.
Odrażające.
Odrobina magii i już się boisz?
Odrobinę za wolno, co?
Odsiadka przemówi mu do rozumu. To pewne.
Odstaw mnie na ziemię i skończ to szaleństwo!
Odstaw mnie na ziemię!
Odstaw mnie natychmiast!
Odstaw mnie w tej chwili!
Odstaw mnie z powrotem, i to już!
Odstaw mnie!
Odstaw mnie! Masz mnie traktować jak damę!
Odstaw mnie.
Odstaw mnie. Natychmiast!
Odsunąć się, łotry! Nie wiecie, kim jestem?
Odsuń się, Ominisie. Zostań na miejscu, dopóki nie znikniemy z pola widzenia.
Odwaga u niewłaściwej osoby nigdy nie kończy się dobrze.
Odwaga?  Chyba już wiemy, kogo zostawić w domu do pilnowania ognia.
Odwal się, paskudo!
Odwal się, ty plugawa, bezużyteczna kłodo!
Odwal się, żałosna kreaturo.
Odważna próba, nieznośny lojalisto.
Odważny dobór stroju.
Odważny ubiór.
Odważny wybór. Nikomu nie powiem.
Odwiedź sklep Jalala. Jalal ma wszystko, czego potrzebuje każdy eliksirowar.
Odwlekasz to, co nieuniknione.
Odwlekasz tylko nieuniknione.
Odwołanie meczów Kłidicza w tak renomowanej szkole jak Hogwart wymaga bliższego przyjrzenia się sprawie.
Odwróci człowiek na chwilę głowę i co się dzieje? Katastrofa. Jak tylko spuszczę którekolwiek z was z oczu, dzieje się jakieś nieszczęście. I spróbujcie tylko zrzucić winę na mnie, a zostaną wam zaledwie minuty na wypowiedzenie ostatnich słów.
Odwrócę jej uwagę. Ruszaj, gdy będzie bezpiecznie.
Odwróć się i uciekaj, Popi! Tylko w tym jesteś dobra!
Odzyskam ten gobliński hełm. Jeśli dobrze pójdzie, z twoich zwłok.
Odzyskam ten gobliński hełm. Liczę, że z twoich zwłok.
Odzyskamy to, co się nam należy.
Odzyskanie go bardzo wiele znaczyłoby dla wszystkich goblinów. I dla Ranroka. Okazałby mi wdzięczność, gdybym go zwrócił.
Odzyskanie różdżki jest jak ponowne spotkanie ze starym przyjacielem.
Odzyskałam moje gargulki, więc mogę zmierzyć się z każdym konkurentem. Jeśli jakichś znajdę.
Odzyskałem moją pamiątkę i znowu mogę spojrzeć w oczy sąsiadom.
Odłóż to zielsko, jeśli łaska!
Odłóż to!
Oferuję nagrodę każdemu, kto zdoła pozbyć się ich przywódcy, Silvanusa Selłyna – wtedy reszta bandy odejdzie.
Oferuję też gotowe eliksiry o przeróżnych zastosowaniach. I czasem wymyślam nowe. Zaglądaj co jakiś czas, żebyś niczego nie przegapił.
Oferuję też gotowe eliksiry o przeróżnych zastosowaniach. I czasem wymyślam nowe. Zaglądaj co jakiś czas, żebyś niczego nie przegapiła.
Ogień najlepiej zostawić samemu sobie. Nie potrzeba do niego nic dorzucać. Chyba że chcesz sobie przypalić łapy. Serio, nie musimy co chwilę bawić się z ogniskiem, skoro wiatr robi całą robotę za nas.
Ogień to najlepszy sposób na ochronę przed inferiusami.
Ogień! Ogień!
Ogień. Posadźcie mnie przy ogniu.
Oględziny skończone?
Ogrody w Hogwarcie są imponujące. Myślisz, że Garlick o nie dba? Oczywiście z pomocą skrzatów domowych.
Ogromna szkoda. Nigdy nawet nie miałam okazji porozmawiać z profesorem Figiem.
Ogłupianie.
Oho! To jest o wiele potężniejsze niż Drętwota.
Oho! To nieustraszona młoda detektyw. No i co znalazłaś? Czy moje przeczucie było słuszne?
Oho! To nieustraszony młody detektyw. No i co znalazłeś? Czy moje przeczucie było słuszne?
Oho! To ulubione zaklęcie mojej córki!
Oho, ktoś się prosi o szlaban.
Oho, miłość kwitnie wokół nas.
Oho, wyrafinowana i urzekająca. Czyżbyś była wielbicielką Tchnienia Wiatru?
Oho, zaczyna się.
Ohydna bestia.
Ohydna sztuczka.
Ohydne stworzenie.
Ohydny insekt.
Oj tak, pamiętam. Muchomory okazały się mieć wiele wspólnego ze swoją nazwą i wskakiwały do doniczek mandragor.
Oj tak, wyglądały jak prawdziwe. Bardzo mi pomogły w zapamiętaniu Eliksiru Rozdymającego.
Oj tak, wystarczy słówko o Farisie Spavinie i można zacząć rozstawiać obóz na noc.
Oj tak.
Oj tak. Masz rację. Może kupię mu po prostu jakiś ładny pergamin do pisania.
Oj tak. Moja matka jest pięć lat starsza od ojca, więc to nawet lepiej.
Oj tak. Nie zamieniłbym go za nic.
Oj tak. Zrujnowały mój trawnik.
Oj! Biedny maluszek się przestraszył!
Oj, Dżordż! Rozpoznaję głos.
Oj, Heleno. Po co tak kusisz los? Po co wracałaś do Azkabanu?
Oj, ale mi powiesz, prawda?
Oj, chcę. na. słońce.
Oj, daj jej spokój.
Oj, daj spokój. Następnym razem jak będziemy w Hogsmit, postawię ci piwo kremowe.
Oj, daj spokój. Przecież to nieprawda. Bywają tam takie dni, kiedy w szatach przebierają wyłącznie młodzi czarodzieje.
Oj, dostało mi się za to.
Oj, jak ładnie!
Oj, może mu się to nie spodobać. Zamienianie słówka.
Oj, nie bądź taka. Nie chciałam sprawić ci przykrości. Przy okazji, czy nie wisi gdzieś jeszcze twoje trzecie dzieło?
Oj, nie bądź taki dowcipny. Po prostu zazdrościsz.
Oj, nie bądź takim ponurakiem. Też myślę, że trzeba przemyśleć liczbę szukających. Inaczej ta gra jest po prostu zbyt trudna.
Oj, nie przejmuj się. Jeśli cię nie zobaczą, to nic ci nie grozi.
Oj, nie wiem. Trudno przebić Ronena.
Oj, nie wygłupiaj się. Kto ma notatki z eliksirów?
Oj, obawiam się, że to tak nie działa.
Oj, oj. Ktoś tu nie szanuje zamków.
Oj, oj. Nogi na ziemię.
Oj, przepraszam, nie pomyślałam. Obiecuję, że się poprawię następnym razem.
Oj, przymknij się.
Oj, spodobałaby jej się twoja wizyta. Już od lat nie widziała, jak te kubki gryzą kogoś w nos.
Oj, to chyba nie do końca prawda. Często znajduję jakieś cudeńka w Gladragu. Trzeba tylko szukać uważnie.
Oj, ty mały znikaczu. Wychodzisz za mąż, wychodzisz za mąż.
Oj, weź się już zamknij.
Oj, zamknij się.
Oj, zamknij się. Czekaj. Accio !
Oj, znowu ci przerwałam? Przepraszam, kontynuuj więc.
Oj, żartuję przecież.
Oj. Chyba się skaleczyłaś.
Oj. Chyba się skaleczyłeś.
Oj. Co to była za zupa?
Oj. Dobrze, że teraz nie postawiłem na ciebie. Spróbujesz jeszcze raz?
Oj. Nie miałam na myśli ciebie. Na pewno przyjąłby cię jakiś inny dom.
Oj. Oj.
Oj. Tego nie chcesz. Nie, kiedy wisisz pięćdziesiąt stóp nad ziemią.
Oj. To niedobrze. Z tą małą będą problemy.
Oj. To poważna sprawa.
Ojciec był tak zrozpaczony, że zakazał naszej rodzinie wchodzić do jeziora.
Ojciec byłby ze mnie dumny, gdybym to ja pokonał Sebastjana w tym pojedynku. Dobrze ci poszło.
Ojciec co tydzień do mnie pisze z pytaniami o lekcje i nowych znajomych. Nie znoszę poczty. Zawsze się krzywię, gdy w Wielkiej Sali widzę naszą sowę.
Ojciec nie mówi od czasu, gdy zmarł mój brat.
Ojciec uczył mnie, żeby zawsze mieć pod ręką różdżkę. Bardzo się zmienił po tym, jak zaatakował go wilkołak.
Ojcze,
mam nadzieję, że znajdziesz ten list i że nie będziesz na mnie zły, kiedy tak się stanie.
Muszę zapolować. Ty i matka potrzebujecie jedzenia. Wrócę za dzień lub dwa, bezpieczny jak zawsze, z dużą ilością mięsa. Wtedy przekonasz się, że tych zwierząt nie „opętała czarna magia”, jak twierdzisz.
Bądźcie spokojni. Wrócę.
Arnold
Ojcze, dlaczego on tańczy?
Ojcze, nie mogę sprowadzić z powrotem mojego brata. Ale mogę zapewnić ci spokój.
Ojcze, to moi koledzy z Hogwartu.
Ojej! Niesamowite. Niebanalny projekt.
Ojej! To niebezpieczne.
Ojej! Zjadłeś coś dobrego?
Ojej, Grosik widzi, że ktoś jest bardzo rozzłoszczony.
Ojej, ee, bardzo przepraszam.
Ojej, moje biedactwo – nie wyglądasz zdrowo.
Ojej, może lepiej zróbmy przerwę, zdrzemnij się?
Ojej, to musiało być straszne. Znaczy, oczywiście, że było. Ja byłabym przerażona. Wybacz.
Ojej, to niedobrze.
Ojej, to trochę niegrzeczne.
Ojej, wyglądasz po prostu wspaniale. Niech zgadnę. Pochodzisz z rodu Wila?
Ojej.
Ojej. Brzmi okropnie.
Ojej. Coś okropnego.
Ojej. Dobrze, że nic ci się nie stało. Jesteś bardzo odważna.
Ojej. Dobrze, że nic ci się nie stało. Jesteś bardzo odważny.
Ojej. Jest tak źle, że walczysz roślinami?
Ojej. Myślisz, że kupili jej miotłę, bo jest grzeczniejsza od ciebie?
Ojej. No to może kwiaty. Co powiesz na wrzeszczące żonkile?
Ojej. Obawiam się, że masz za mało pieniędzy. Bardzo mi przykro.
Ojej. Przepraszam.
Ojej. Przypomnij mi, żeby nie wchodzić ci w drogę.
Ojej. Smyk widział, co takie zaklęcia potrafią zrobić.
Ojej. To miłe.
Ojej. Wolałbym, żeby nie myślała, że ją prowokuję.
Ojej. Wybacz.
Ojej. Wyciek?
Ojejku!
Ojejku, ależ to ekscytujące. Zobaczmy, jakie jeszcze plotki możemy rozsiać?
Ojejku.
Ojejku. Pieje z zachwytu, kiedy je od niej dostaję. O rety, rety, co ja mam zrobić?
Ojeju. Mam nadzieję, że bawisz się równie dobrze jak ja.
Ojć, aa! Och. Ekhem.
Ojć.
Ojć. Głowa mocno boli?
Okazało się, że były ze skóry wsiąkiewki. O ja naiwny. Mogę ci powiedzieć, że te spodnie niczego nie chroniły. Uch.
Okazało się, że ukochana rodzinna sowa umarła z nimi w tym domu. Przygnębiająca wierność.
Oko powiadasz.
Okradaj tych, którzy coś mają. To moje motto.
Okradli cię? Czy po prostu nie chciało ci się ubrać?
Okradł cię niuchacz?
Okradłbym własnego ojca, gdyby dało się tak zdobyć parę galeonów. Ale nie moją matkę, o nie.
Okropieństwo.
Okropna siostra.
Okropne zachowanie.
Okropne, prawda? Mam ochotę napisać do Ministerstwa i powiedzieć im wszystko.
Okropne.
Okropne. Po prostu okropne.
Okropnie często mówisz o pogodzie, wiesz? Czasem zastanawiam się, czy cenisz fakt bycia czarodziejem, czy może w tajemnicy pragniesz zostać jasnowidzem wróżącym z chmur.
Okropnie zimne powietrze.
Okropnie śmierdzą i wydają się poruszać samodzielnie. Nawet bym się do nich nie zbliżała, gdyby nie moje oddanie kolegom i koleżankom z klasy.
Okropnie. Kazała mi wyczyścić każdą ozdobę w ogrodzie. Jedna okazała się być prawdziwym gnomem. Coś strasznego.
Okropny koniec roku. Nie miałam nawet szansy pójść na zajęcia do Figa. Prowadził jakieś, prawda?
Okropny los dla takiego pięknego zwierzęcia.
Okropny. Spróbuj jeszcze raz. Współczuję tym, którzy mieli nieszczęście cię wychowywać.
Okryta hańbą, spaliłam swoją miotłę.
Olbrzym? Duchem? Fascynujące.
Olivier. Madame Olivier. Nie. Nic nie jest w porządku.
Ominis nauczył się czarnej magii od rodziców. Znasz zaklęcie Cruciatus?
Ominis powiedział, że ofiary strasznie wrzeszczały. Dlatego gdy po raz pierwszy kazano mu rzucić to zaklęcie, kiedy był dzieckiem, nie mógł się na to zdobyć.
Ominis powiedział, że rozmawiał z Anje. Ciekawe, czy będzie chciała się ze mną zobaczyć. Wyślę ci sowę, gdy dowiem się czegoś więcej.
Ominis przyznał, że to jedyny sposób, Sebastjanie. Czy zaklęcie go skrzywdzi?
Ominis rozmawiał z Anje o tym, co się stało z wujem Salomonem. Anje uważa, że powinienem zapłacić za to, co zrobiłem.
Ominis zarzeka się, że używano go do praktykowania czarnej magii, więc nie chce mieć z nim nic wspólnego.
Ominis! A więc te dźwięki to byłeś ty.
Ominisie, Sebastjan chciał dobrze.
Ominisie, był gotów narazić na niebezpieczeństwo całą wioskę i siebie samego, byle tylko jakiś stary relikt mógł mnie uleczyć.
Ominisie, dotarła do mnie twoja sowa. Co się stało z Sebastjanem?
Ominisie, ja.
Ominisie, miałam na myśli.
Ominisie, miałem na myśli.
Ominisie, naprawdę mi przykro z powodu twojej ciotki. Ale wiem, co robić.
Ominisie, naprawdę nie wyobrażałam sobie, że zostaniemy tu uwięzieni.
Ominisie, naprawdę nie wyobrażałem sobie, że zostaniemy tu uwięzieni.
Ominisie, twoja ciotka chciała zmienić wasze rodzinne tradycje.
Ominisie, umiem już rzucać Imperio. Chcę, żebyś wiedział.
Ominisie, według dziennika czeka nas wiele wyzwań.
Ominisie, wiem, że nie chcesz tego robić.
Ominisie, wybacz.
Ominisie. Szkielet. I ostatni wpis z dziennika Noctui. Napisała, że tu utknęła przez Zaklęcie Niewybaczalne.
Ominisie. Właśnie wybieramy się zaczerpnąć świeżego powietrza. Dołączysz?
Ominisie.
Ominisie. co do twojej ciotki.
Ominisie. muszę ci coś powiedzieć. Chodzi o Wiktora Rokłuda.
Ominisowi wystarczyła tylko chwila z tobą i zmienił zdanie. I to wszystko?
On chce spalić szkołę!
On i Ranrok byli kiedyś blisko, ale coś ich poróżniło.
On nie jest niewidzialny, proszę pana. Widziałam go obok biblioteki. W zasadzie to pomógł mi z, hm, ciężkimi książkami.
On nie jest niewidz. to znaczy, widziałam go gdzieś tutaj. To znaczy. tak, proszę pana.
On po prostu nie rozumie. A ja nie chciałem go znowu zamartwiać.
On pomógł znaleźć skryptorium, w którym znaleźliśmy księgę czarów Sliterina.
On postawił na Anje krzyżyk. Ja nigdy nie stracę nadziei.
On robił to samo, co my. Dostarczał Singer dowody obciążające Harloła.
On się ośmiesza. Zdaje się, że Salazar Sliterin miał tajne skryptorium tutaj, w Hogwarcie.
On tego nie przyzna, ale moim zdaniem jego awersja do czarnej magii ma jakiś związek z jego pobytem tam.
On też jest blisko. W ramach kolejnego zadania spróbuj dowiedzieć się czegoś od niego.
On uważa, że może pomóc Anje, ale.
On znał Miriam?
Ona chce pójść sama.
Ona dokładnie układała swoje cenne rzeczy: pudełko zebranych przez nią artefaktów związanych z naszą rodziną. Biżuterię, karty, stare zdjęcia.
Ona jest o wiele gorsza niż Ronen.
Ona ma rację. Byłbym zachwycony, gdyby mój choć w połowie przyjął się tak dobrze.
Ona ma rację. Ich przerażający wrzask może cię zabić.
Ona niczego się nie boi.
Ona nie jest niewidzialna, proszę pana. Widziałam ją obok biblioteki. W zasadzie to pomogła mi z, hm, ciężkimi książkami.
Ona nie jest niewidz. to znaczy, widziałam ją gdzieś tutaj. To znaczy. tak, proszę pana.
Ona nie zamierza niczego powiedzieć. Kiedy szef się zjawi, zajmie się nią.
Ona raczej niczego nie zapomina.
Ona sama potrafi warzyć wspaniałe eliksiry. Ośmielę się powiedzieć, że nie miałbym nic przeciwko temu, aby pewnego dnia rzucić okiem na jej receptury.
Ona uważa, że nie powinienem mieć wstępu do działu Ksiąg Zakazanych, a ja z kolei jestem skłonny się z tym nie zgodzić.
Ona zawsze przechwala się swoim pufkiem: „Futro jak jedwab. Co za połysk”. Aż mnie mdli.
One cię nie zjadają, tylko wysysają.
One cię zjadają.
One sprawdzą twoje zdolności. Te wrodzone i te wyuczone.
One wydają się urocze, dopóki któryś nie wetknie ci do nosa swojego jęzora.
Ono podąża za światłem.
Ooo! Walka, walka! Śmiały atak. Czy ministrem był But, a może Flak?
Ooo, ale jesteśmy wrażliwi!
Ooo, chyba ci teraz wstyd, co?
Ooo, jakże satysfakcjonujące.
Oooch! Prawie mnie trafiłaś.
Oooch! Prawie mnie trafiłeś.
Ooooooo Baaagaaaaahhhh Leooo!
Opacznie zrozumieć? Ale co?
Opadłaś już z sił?
Opadłeś już z sił?
Opalooki antypodzki.
Opancerzone trolle? Pierwsze słyszę.
Opanowanie tego zaklęcia może trochę zająć.
Oparzeniach?
Opieka nad magicznymi roślinami jest bardzo odprężająca. Jadowita tentakula jest istotnym wyjątkiem.
Opisano w niej zaginiony relikt, który, z tego, co rozumiem, daje właścicielowi moc odwracania zaklęć czarnej magii.
Opisał właściwości wielu magicznych ziół i roślin. Odkrył także wiele rodzajów flory.
Opowiadałem ci o mojej siostrze Katrin, tej złodziejce. Uciekła z pamiątką rodzinną i nie wiadomo czym jeszcze, co ukradła sąsiadom.
Opowiem ci baśń. Skup się. Nie wszystko jest takie, jakim się zdaje.
Opowiem o tym więcej, gdy zaczniesz uczyć się transmutacji.
Opowieści o Ranroku i jego lojalistach działających pod zamkiem wydają się zbyt nieprawdopodobne, by mogły być prawdziwe.
Opowieści spod muchomora zawsze przyprawiały mnie o mdłości.
Opowieści. Nie mogę zdradzić więcej. Może rozpoznasz jej fragment, bo czerpie inspirację z baśni, którą zna wiele dzieci czarodziejów.
Oppugno na mnie nie zadziała.
Opresyjna atmosfera w obozach kłusowników jest niemalże namacalna. Przynajmniej dla mnie.
Oprócz biegłości w zakresie mieszania różnych składników musisz też posiąść wiedzę na temat tych poszczególnych składników.
Oprócz biegłości w zakresie mieszania różnych składników powinnaś też posiąść wiedzę na temat tych poszczególnych składników.
Oprócz jeziora – gdzie fantastycznie można się zrelaksować – chętnie wędrujemy po pobliskich wzgórzach.
Oprócz nasion mam też mnóstwo roślin. Wszystko uprawiam sam. Moją specjalnością są składniki eliksirów. Nawet Pippin u mnie kupuje.
Opuszczanie zajęć, by włóczyć się po korytarzach, jest w zgodzie ze sposobem nauczania profesora Binsa.
Opuścisz to miejsce w całunie.
Opuść mnie w tej chwili!
Opuść mnie!
Opuść mnie, bo porozmawiamy inaczej.
Oranie ziemi to dobra, uczciwa praca, ale nie przystoi czarodziejowi.
Oset i odznaka: Helena Thistlewood, wspomnienia byłej aurorki:
Mam ostatnio mnóstwo czasu, żeby rozpamiętywać swoją karierę. Zastanawiam się, czy czynione przez nas dobro przeważa nad popełnionymi w międzyczasie błędami. Czy zawsze udawało nam się złapać przestępców? Nie. Czy czasem skazywaliśmy niewinne osoby? Możliwe. Czy to ryzyko jest akceptowalne, gdy broni się całego czarodziejskiego świata? Tak mi się wydaje, ale to nie ja jestem niewinną czarownicą gnijącą w Azkabanie. Na jej miejscu miałabym pewnie odmienny punkt widzenia.
To zagwozdka bez jednoznacznej odpowiedzi. Przynajmniej ja nie umiem jej znaleźć. To jest właśnie minus emerytury – za dużo ma się czasu na wałkowanie starych problemów, ale nic się na to nie poradzi.
A moje dzwonki zwiędły, ech.
Nie sądziłam, że tak będzie wyglądać emerytura. Oczywiście miło jest odpocząć, ale brakuje mi emocji polowania na magicznych zbiegów. Wiem, że nie powinnam tego przyznawać, że cały ten kocioł związany z robotą sprawiał mi przyjemność, ale jak tu nie czuć podniecenia, gdy ścigasz spiżobrzucha ukraińskiego przez miasto mugolów, a potem rzucasz na wszystkich świadków Obliviate? Albo krzyżujesz szyki czarnoksiężnikowi, który próbował dokonać w Ministerstwie przewrotu za pomocą armii chińskich kąsających kapust. I robisz to jednym koszem skaczących bulw?
Gdy Ministerstwo wreszcie upubliczni wszystkie moje stare dochodzenia, sąsiedzi zaczną na mnie inaczej patrzeć. „Tamtego łajdaka do Azkabanu wsadziła stara pani Thistlewood z naszej ulicy?” Na razie jednak mogę tylko robić aluzje, żeby nie zdradzić żadnych tajnych informacji. Nie chciałabym, żeby moi starzy znajomi byli zmuszeni wtrącić mnie do Azkabanu. Niezbyt miła perspektywa.
Chyba zajrzę do ogrodu. Dzwonki coś nie mogą zakwitnąć.
Wciąż snuję tamte hipotetyczne rozważania. Zawsze starałam się dopilnować, aby moje decyzje dało się w razie potrzeby obronić przez Wizengamotem. W rzadkich przypadkach czułam się zmuszona to robić i nigdy nie było to przyjemne doświadczenie, nawet gdy byłam pewna swego. Wbrew mniemaniu niektórych Ministerstwo nie jest wszechmocne i gdy kończyłam karierę, zostawiłam po sobie parę nierozwiązanych spraw. Wątpię, czy zdołałabym wszystkie domknąć, nawet gdybym zatrzymała czas.
Ale gdybym mogła wrócić i naprawić błędy, na pewno bym spróbowała. Tylko tak mogę ze spokojem patrzeć na swój dorobek: zawsze starałam się naprawiać błędy, szczególnie własne. Obawiam się, że w pośpiechu, by zadośćuczynić sprawiedliwości, sami możemy stać się narzędziem bezprawia. Żywię te obawy szczególnie wobec siebie. Może się mylę, ale raczej nie.
A, i odpuściłam sobie ogrodnictwo. Potrzebuję nowego zajęcia.
Osiem nóg to stanowczo zbyt wiele.
Osierocił małą córeczkę. Biedactwo.
Osiągnąłem wiele sukcesów jako auror.
Osiągnęłam jeden z najlepszych czasów tego toru. Sprawdźmy, czy go pobijesz.
Osobiście nie mam nic do zielarstwa. Wolę mandragorę niż irytującego małego pufka.
Osobiście nigdy nie lubiłam, gdy inni mnie wyręczali – zwłaszcza gdy był to skrzat domowy, który nie ma innego wyboru.
Osobiście nigdy nie miałam z nim kłopotów. Nie z Harlołem. Ale dostałby za swoje, gdyby choć palcem tknął mojego Bertrama.
Osobiście wolę nurkować niż latać.
Osobiście wolę róże.
Osobliwe zwierzęta, prawda? Czy wiesz, że mugole nazywają je dodo? Zabawna nazwa.
Osobliwy strój, bez wątpienia.
Ostatni raz, gdy słyszałem od ciebie, że masz pełny brzuch, był wtedy, gdy zaginęła świnia Artura Cranka. Nie żebym coś sugerował, ale to podejrzane, że następnego dnia wystawały ci z kieszeni zaskakująco świeże, wieprzowe nóżki.
Ostatni skarbiec należy do czarodziejów. Głupotą byłoby nie połączyć sił.
Ostatnia lekcja z eliksirów była okropna. Ktoś nabazgrał mi jakieś głupoty w Księdze Eliksirów; marginesy były czarne jak sadza. A to była kopia z biblioteki; Skribner mnie udusi.
Ostatnia rzecz, jakiej potrzebujemy w Hogsmit, to jeden zły sprzedawca, który zwiedzie resztę na manowce. jeśli rozumiesz, o co mi chodzi.
Ostatnia rzecz, jakiej potrzebujemy w Hogsmit, to jedna zła sprzedawczyni, która zwiedzie resztę na manowce. jeśli rozumiesz, o co mi chodzi.
Ostatnia rzecz, jakiej potrzebujemy, to żeby ten potwór was dopadł.
Ostatnie płótno tryptyku. Udało się nam!
Ostatnim razem roiło się tu od pająków.
Ostatnim razem widziano go, jak szedł w kierunku Lasu z jednym z ludzi Wiktora Rokłuda.
Ostatnimi czasy nie wychodzę nocą z domu. Przezorny zawsze ubezpieczony.
Ostatnio było wietrznie. Może to po prostu kurz nawiany z ulicy. Nie przejmowałabym się tym.
Ostatnio ciągle przestajesz z profesorem Figiem.
Ostatnio elegancko wyglądasz.
Ostatnio jak tamtędy przechodziłem, widziałem, że ktoś wyrysował na nich oko.
Ostatnio magiczne zwierzęta są bardziej agresywne niż zazwyczaj.
Ostatnio nie mam cierpliwości do swoich dzieciaków. Nic, tylko „wyczaruj to, wyczaruj tamto”. Ale siłowałbym się dla nich z garborogiem.
Ostatnio nie słyszałem żadnych przykrych komentarzy. Nie odkąd dostałem od ciebie ten liść jadowitej tentakuli.
Ostatnio odczuwam tęsknotę za rodzinnymi wakacjami, na które jeździliśmy, gdy byłam młoda. Tęsknię za Rumunią. Choć za smokami już nie bardzo.
Ostatnio po okolicy włóczą się jacyś bezczelni turyści i wypytują o nasze „osobliwe” wiejskie legendy czy coś.
Ostatnio sporo czasu spędzasz z Sebastjanem, prawda? Tylko nie straćcie głowy.
Ostatnio sprawy przybrały znacznie ciemniejszy obrót.
Ostatnio spędzasz sporo czasu z Imeldą. Pewnie dobrze latasz na miotle.
Ostatnio słabo sypiam, więc rozmyślam, co by się stało z tą szkołą, gdyby nie ty. Nie brak ci odwagi.
Ostatnio w okolicy ewidentnie zaobserwowano znikacza. Jeśli wierzyć centaurom, stoją za tym uczniowie Hogwartu.
Ostatnio widziałam tu profesor Łeslej. Była w Księgach i Zwojach. Pewnie organizowała magiczne wzory dla nowych uczniów.
Ostatnio widziałam ślady stóp w błocie. Zostawił je troll.
Ostatnio widziałem tam książkę z przepisami. W Tomach i Zwojach.
Ostatnio wierci dziurę w brzuchu temu biednemu skrzatowi w nadziei, że Blak zmieni swoją decyzję co do Kłidicza. Jak na razie – bezskutecznie.
Ostatnią rzeczą, jakiej bym chciała, jest, by pomyśleli, że zlekceważyłam ich prezent. Dyplomacja to balansowanie na cienkiej linie.
Ostro się targujesz. Kiedy możemy zacząć?
Ostrożna? Pani Singer ma inne zdanie. Wysłała mi sowę, w której poinformowała mnie, że zbierasz dowody przeciwko jakimś czarnoksiężnikom.
Ostrożnie podejdź do pufków, otwórz cap-sakwę i do środka.
Ostrożnie tam, cukiereczku.
Ostrożnie w ciemnych zaułkach. Czai się tu coś niepokojącego.
Ostrożnie – lepiej, żeby nas nie znaleźli.
Ostrożnie – nie chcemy skończyć jak ten biedak. Różdżki w pogotowiu.
Ostrożnie – w przeciwnym wypadku wszystko się tu posypie, jeśli to ja oberwę.
Ostrożnie!
Ostrożnie! Smokowi nie może się nic stać!
Ostrożnie, bo inaczej ktoś ucierpi. I lepiej, żebym nie była to ja.
Ostrożnie, bo jeszcze zrobisz komuś krzywdę.
Ostrożnie, ja tu jestem.
Ostrożnie, jeśli spędzisz za dużo czasu z Amitem, to zaczniesz lubić naukę.
Ostrożnie, możemy mieć kłopoty.
Ostrożnie.
Ostrożnie. Gdy ludzie dowiedzą się, że masz talent, ktoś na pewno nie będzie z tego zadowolony.
Ostrożnie. Lojaliści Ranroka rozstawili obóz niedaleko. Wyglądali, jakby podróżowali ze skradzionym towarem.
Ostrożnie. Miotły są własnością szkoły. Mają wrócić w jednym kawałku.
Ostrożnie. Nie chcesz chyba nikogo skrzywdzić.
Ostrożnie. Nie jesteśmy tu mile widziani.
Ostrożnie. Nie niszcz rzeczy, których nie potrafisz naprawić.
Ostrożnie. Nie waż się rzucać Petrificusa.
Ostrożnie. To może skończyć się walką.
Ostrożnie. Wyglądasz niewyraźnie.
Ostrzegam cię, nie chcesz tego robić.
Ostrzegam cię, nie popełnię błędów moich towarzyszy.
Ostrzegam, że nigdy nie widziałem takiej różdżki. Podejrzewam, że. jak sugerował w swoim liście profesor Fig.
Ostrzegam: kimkolwiek jesteś, znajdę cię.
Ostrzegałem cię.
Ostrzegałem!
Ostrzegałem, ale nie chciałaś słuchać.
Ostrzegałem, ale nie chciałeś słuchać.
Oswoiłaś garboroga? Nie sądziłam, że to możliwe.
Oswoiłeś garboroga? Nie sądziłam, że to możliwe.
Oszczędzam energię.
Oszczędzam na nową miotłę. Kupię sobie Cisowego Wikłacza albo nawet Srebrną Strzałę. Albi Łiks obiecał, że da mi dobrą cenę.
Otaczają nas!
Oto Eliksiry Niewidzialności, które zamówiła. Mam nadzieję, że nie sprawi ci zbyt wiele kłopotów.
Oto i Poskramiacz Trolli!
Oto i Poskramiaczka Trolli!
Oto i Sala Herodiany. Teraz trzeba znaleźć te łamigłówki.
Oto i moja ulubiona osoba w szkole.
Oto i on! Most. Jest niemal ukończony.
Oto i ona. Mapa, która przyniosła ci zgubę, Jackdawie. Hmm. Czy coś jest za tym pomieszczeniem?
Oto i zwycięzca.
Oto ktoś, kto wyróżnia się z tłumu.
Oto mały upominek na twoją następną wizytę u Zonko.
Oto nadchodzi Pogromca Trolli z Brokboroł!
Oto nadchodzi Pogromczyni Trolli z Brokboroł!
Oto nadchodzi Poskramiacz Trolli z Brokboroł!
Oto nadchodzi Poskramiaczka Trolli z Brokboroł!
Oto nadchodzi poskramiacz trolli z Brokboroł!
Oto nadchodzi poskramiaczka trolli z Brokboroł!
Oto nasz Pogromca Trolli. Jeszcze raz dziękuję. Teraz jest tu dużo spokojniej.
Oto nasza Pogromczyni Trolli. Jeszcze raz dziękuję. Teraz jest tu dużo spokojniej.
Oto osoba, która zabrała gobliński hełm.
Oto twoja forsa, ty sępico.
Oto twoja forsa, ty sępie.
Oto wejście do pokoju wspólnego Rejwenkowu. Musisz rozwiązać zagadkę, aby wejść.
Otoczony przepychem?
Otrzymałam pańską sowę. Udało mi się pomówić z Lodgokiem, tym goblinem, o którym wspominałam.
Otrzymałam trochę pomocy.
Otrzymałem pańską sowę. Udało mi się pomówić z Lodgokiem, tym goblinem, o którym wspominałem.
Otrzymałem sowę od Eleazara, to znaczy, profesora Figa.
Oto Dible pracuje u Gladraga. Muszę tam zajrzeć.
Otwarcie wejścia ma coś wspólnego z trójkami.
Otworzysz to?
Otwórz ją i rzuć okiem.
Ouu! Déjà vu!
Owszem, przyniosłeś kiedyś za niego pieniądze.
Owszem. Ale skarbiec chroni potężna starożytna magia. Aby wejść do środka, musisz wykonać specjalną różdżkę z czterech artefaktów, które znalazłaś nad naszymi myślodsiewniami.
Owszem. Ale skarbiec chroni potężna starożytna magia. Aby wejść do środka, musisz wykonać specjalną różdżkę z czterech artefaktów, które znalazłeś nad naszymi myślodsiewniami.
Owszem. O co chodzi?
Oznacza to, że w Ruinach Korrow może robić, co mu się podoba.
Ośmielasz się kwestionować Rokłuda!
Ośmielasz się mnie upokarzać?
Oż, do diaska.
O. przestań!
Posadźcie mnie przy ogniu.
PLAN LEKCJI DLA TROLLI:
TYDZIEŃ 1: OGŁADA I ETYKIETA
„Proszę”, „Dziękuję”, „Słucham?”, „Przepraszam”
TYDZIEŃ 2: ELOKUCJA
„Czarownica pięknego oblicza sięgnęła po znicza, lecz walnęła ją donica”.
TYDZIEŃ 3: SZKOLENIE Z BEZPIECZEŃSTWA
Pająki należy traktować jak zwykłe szkodniki. Niezależnie od tego, czy są duże, czy nie.
Pająki, wilki, trolle – wpływa na wszystkie, bez wyjątku.
Pająki. Co za niespodzianka.
Pająki. Ohydne kreatury.
Pajęczyny u stóp.
Pali!
Pali! Pali! Wody!
Pali, prawda?
Palisz moje ulubione ubranie.
Palę się!
Pamiętacie, jak rzucić proste zaklęcie przywołujące? Hm?
Pamiętaj jednak, że tu jestem i chętnie pomogę.
Pamiętaj o czarze, którego cię nauczyłem – Zaklęciu Kameleona.
Pamiętaj o tym, gdy będziesz doświadczać mych wspomnień.
Pamiętaj o uważnej dykcji i ruchach. Zrób to z wigorem. A teraz przygotuj różdżkę.
Pamiętaj o zachowaniu przestrzeni dla centaurów. Okaż szacunek.
Pamiętaj – Anje spędziła tu dużo czasu. Dementorzy nie są łaskawi. Bądź cierpliwa i przemawiaj do niej cicho i spokojnie.
Pamiętaj – Anje spędziła tu dużo czasu. Dementorzy nie są łaskawi. Bądź cierpliwy i przemawiaj do niej cicho i spokojnie.
Pamiętaj, by korzystać z Przewodnika. To nieoceniona pomoc.
Pamiętaj, by uważać na jego język.
Pamiętaj, dbaj o swoje drzewa Wiggen.
Pamiętaj, kto dostarcza świeże wieści.
Pamiętaj, masz tu się dobrze bawić. To w końcu Hogsmit.
Pamiętaj, potrzeba trzech koksowników.
Pamiętaj, potrzebuję tej jadowitej tentakuli.
Pamiętaj, precyzja jest nieodzowna podczas wrzenia eliksirów.
Pamiętaj, rozpoznasz ją po wspaniałym umaszczeniu. Ostrzegam, to uparta dziewucha. Być może trzeba będzie ją przekonać, by z tobą poszła.
Pamiętaj, różdżka jest przewodnikiem twojej magii.
Pamiętaj, w Hogwarcie nie ma chwastów, tylko kwiaty, których jeszcze nie znasz.
Pamiętaj, że gra trwa, dopóki nie odnajdziesz go cztery razy.
Pamiętaj, że gra trwa, dopóki nie odnajdziesz go kilka razy.
Pamiętaj, że gra trwa, dopóki nie odnajdziesz go pięć razy.
Pamiętaj, że gra trwa, dopóki nie odnajdziesz go sześć razy.
Pamiętaj, że gra trwa, dopóki nie odnajdziesz go trzy razy.
Pamiętaj, że księżyce można zabrać tylko nocą. Dlatego polecam stosować zaklęcie Kameleona.
Pamiętaj, że moje gargulki są w wysoko położonych miejscach, do których trudno się dostać.
Pamiętaj, że znajdziesz motyle na obrzeżach Zakazanego Lasu. Powodzenia.
Pamiętaj, żeby rzucić wszystkie swoje zaklęcia, zanim manekin wyląduje.
Pamiętaj: rzuć zaklęcie Kameleona, by uniknąć wykrycia.
Pamiętaj: rzuć zaklęcie Kameleona, żeby nikt cię nie zobaczył.
Pamiętaj: właśnie to mówiłem ci o czarnej magii. Ona ma swoją cenę. Możesz pożałować swojej decyzji.
Pamiętajcie o tym, gdy nasze oczekiwania rozpierzchną się jak testrale. Zaciąży wam to na sumieniu, gdy spoczniemy w grobach przedwcześnie.
Pamiętajcie tylko, kto was ostrzegał.
Pamiętajcie: różdżka to nie rydel.
Pamiętajcie: to nie czas na opuszczanie się w nauce. Nim się obejrzycie, będziecie zdawać sumy.
Pamiętajmy o tych, których odebrały nam te przeklęte, plugawe pająki.
Pamiętam cię! Dzięki twojej szczodrości udało mi się nabyć ten wężowy przyrząd. Bardzo w stylu Salazara, co?
Pamiętam pana z myślodsiewni. Pan to profesor Rackham.
Pamiętam pierwszy raz, gdy weszłam do pokoju wspólnego Gryffindoru po przydzieleniu.
Pamiętam ten dzień. Tak, cieplarnia numer trzy.
Pamiętam to całkiem dobrze. Było to latem między szóstą a siódmą klasą.
Pamiętam to. To było zabawne. Podobno aż kilka talerzy popękało od tych wrzasków.
Pamiętam, gdy pierwszy raz ją ujrzałam. Mgła była tak gęsta, że ledwo co było widać.
Pamiętam, jak czytałam, że posąg Sir Affpuddle'a macha do uczniów, kiedy przed nim staną.
Pamiętam, jak jako dzieci bawiliśmy się w 1,2,3 widłowąż patrzy, udając, że patyki to nasze różdżki.
Pamiętam, jak mój ojciec opowiadał o tych czasach. Teraz, kiedy nadeszły, wyglądają trochę inaczej niż w historiach.
Pamiętam, jak na eliksirach na piątym roku wrzuciłem go trochę do swojego kociołka. Chyba przez tydzień nie widziałem światła.
Pamiętam, że Amit wspominał coś o goblideguckim.
Pamiętam, że Hołin kiedyś o nich wspominała. Ale nigdy takiego nie widziałem.
Pamiętam, że mówiłeś coś o uszkodzonej rzepce i że nie możesz wsiadać na miotłę, tak?
Pamiętam. Myślę, że dobrze udało ci się oddać jego brodę, to wszystko. Ale żeby od razu używać słowa „artystka”?
Pamiętasz klątwę eksplozji? To samo założenie, tylko w przypadku Zaklęć Niewybaczalnych twój zamiar musi być jasny.
Pamiętasz mnie, prawda? Garet Łeslej.
Pamiętasz pierwszą zabitą osobę? Ja nie. Wszystko mi się zlewa.
Pamiętasz te stoły astronomiczne, o których mówiła Sza? Tak się składa, że sam też trochę o nich poczytałem.
Pamiętasz wspomnienie z myślodsiewni z mojego skarbca w Banku Gringota?
Pamiętny dzień.
Pan Barnes wpakuje się w kłopoty, idąc tą drogą. Muszę znaleźć inny sposób, by zdobyć dla niego jadowitą tentakulę.
Pan Brikl próbował nam pomóc, ale teraz go nie ma. Nie wiem, co robić!
Pan Klopton nie słynie z rozsądku. Jeśli znajdę jeszcze jedną łajnobombę na terenie szkoły, to wyciągnę wobec was konsekwencje.
Pan Klopton zdaje się dobrze rozumieć wartość zabawy. Czasem nawet aż za dobrze.
Pan Dible? Czy mogę z panem pomówić? Chodzi o Teofila Harloła.
Pan Hill bardzo cię chwali.
Pan Hill chce z tobą porozmawiać.
Pan Hill skarżypytą? Mam nadzieję, że nie. Aczkolwiek zgadzam się co do twoich obaw.
Pan Mason był wspaniały.
Pan Mun to niezły charakterek. Moja siostra Anje uważa, że jest uroczy, ale ja myślę, że mógłby się trochę poprawić w roli woźnego.
Pan Mun to niezły model. Ciekawe, na co utyskiwał.
Pan Mun! On jest woźnym w Hogwarcie. Wygląda na zmęczonego.
Pan Ołks miał szczęście. Banda Ranroka nigdy by go nie wypuściła.
Pan Oliwander dobierze ci idealną różdżkę.
Pan Oliwander to prawdziwie utalentowany wytwórca różdżek.
Pan Oliwander zrobił ci wspaniałą różdżkę.
Pan Osric ma skłonność do pochlebstw. Śmiem twierdzić, że między innymi dlatego zaszedł tak daleko w Ministerstwie.
Pan Pemberton raczej nie chciał używać własnej papeterii. On wie coś o tych księżycach demimoza.
Pan Rokłud chciałby z tobą porozmawiać.
Pan Saloł ma talent do rzucania zaklęć. Jednakże martwię się, że skupia się na tym, na czym nie powinien.
Pan Saloł to czarujący młody człowiek. Trochę niesforny, ale utalentowany czarodziej.
Pan Saloł zdaje się mieć głowę na karku. Można było wybrać gorszego przyjaciela.
Pan Thakkar zdaje się być poukładanym młodzieńcem. Dobrze, że się zaprzyjaźniliście.
Pan Łeslej nie zrobił tego sam. Jego wspólniczkę również spotkają konsekwencje.
Pan Łeslej nie zrobił tego sam. Jego wspólnika również spotkają konsekwencje.
Pan Łiks twierdzi, że będę wspaniałą reklamą dla jego sklepu.
Pan Zgrzytka jest zaiste wspaniały.
Pan Zyzusia jest okropny.
Pan Zyzusia nie pozwala mu opuszczać jaskini, a Smyk wie, że roi się tam od pająków.
Pan chyba pamięta.?
Pan rozbawił Zgrzytka.
Pan też jest z Hafelpafu? Zawsze miło widzieć, że ktoś godnie reprezentuje nasz dom.
Pana przyjaciel, pan Oliwander, wysłał mi sowę z prośbą o pomoc w odnalezieniu skradzionej pamiątki rodzinnej.
Pana wykłady są niezwykle wciągające. Dziękuję za podzielenie się swą szeroką wiedzą.
Pani Brikl mówiła, że kryjówka jej syna jest w lesie na południe od wioski.
Pani Blainey może ci przyrządzić jakiś wywar na uspokojenie.
Pani Bugbrooke, udało mi się znaleźć pani jednorogą przyjaciółkę, Leszczynkę.
Pani Lawang? Mam przesyłkę z Eliksirów J. Pippina.
Pani Mason chciała, żeby Grosik na pewno dała ci ten klucz. Otwiera skrzynię na zapleczu sklepu.
Pani Mudiwo Onai,
z ramienia profesora Blaka mam zaszczyt, jako wicedyrektorka, zaoferować Pani posadę profesor wróżbiarstwa w Szkole Magii i Czarodziejstwa Hogwart. Nasze grono profesorskie jest podekscytowane perspektywą współpracy z Panią. Prosimy o jak najszybszą informację o Pani decyzji.
Z niecierpliwością czekam na odpowiedź.
Serdecznie pozdrawiam
Profesor Matylda Łeslej
Pani Onai wyszła na prowadzenie!
Pani Peck z Kła i Szponu mówiła, że ktoś zgubił dirikraka gdzieś tutaj.
Pani Rabe powinna być w pobliżu.
Pani Rabe,
liczymy na to, że ponownie rozważy Pani naszą prośbę o pomoc w sprawach bankowych. Daliśmy Pani dość czasu na podjęcie własnej decyzji, ale nasze pokłady cierpliwości zaczynają się wyczerpywać.
Wiemy, że Pani mąż bardzo by to docenił, gdyby dostrzegła pani wartość współpracy z nami. Czy możemy spodziewać się odpowiedzi do końca tygodnia?
Najlepiej gdyby sprawa pozostała między nami. Zapewne Pani rozumie, co mamy na myśli.
Pani Rabe, jeśli można, mam jeszcze kilka pytań.
Pani Rabe? Chętnie pomówię z panią na temat Teofila Harloła. Przyjaźnię się z państwem Brikl i próbuję zebrać dowody przeciwko Harlołowi.
Pani Skribner nie toleruje wygłupów, dlatego biblioteka to najlepsze miejsce, by się skoncentrować. Pod warunkiem że pani Skribner nie usłyszy twojego oddechu.
Pani Skribner powinna coś zrobić z tym wrzeszczącym portretem w bibliotece.
Pani Skribner, bibliotekarka, na mnie polowała, jak zwykle.
Pani Singer, razem z Nati poznaliśmy kilku mieszkańców Hogsmit, których życie było zagrożone z powodu Popiełków.
Pani Singer, razem z Nati poznałyśmy kilku mieszkańców Hogsmit, których życie było zagrożone z powodu Popiełków.
Pani Singer? Mam informacje, które mogą panią zainteresować.
Pani Sprotyl dostała chorbotki, ale muszę jeszcze pójść do jaskini i poszukać pudełka na listy Sirony.
Pani Sprotyl opowiedziała mi nieco więcej o zaginięciu pani brata, Bardolfa.
Pani Sprotyl wspominała o zaginięciu pani brata.
Pani Steepley z herbaciarni powiedziała, że jestem mądry. Policzyłem rachunek szybciej od niej. A był wysoki.
Pani Sweeting jest trochę powściągliwa, prawda? Ale zauważyłem, że rozkwita, gdy w pobliżu są zwierzęta.
Pani Treadwell, w zasadzie. Moja żona gdzieś się tu krząta. To błyskotliwa historyczka, obecnie bada życie Merlina.
Pani Twiddle? Pani mąż miał rację. Posąg był częścią łamigłówki.
Pani jest ranna.
Pani profesor Garlick. Mogę prosić o chwilę?
Pani profesor Sza, chcę się dowiedzieć więcej o astronomii.
Pani profesor, chcę zadać kilka pytań na temat wyczarowywania.
Pani profesor, co skłoniło panią do nauczania zielarstwa?
Pani profesor, co zainspirowało panią, by zainteresować się magicznymi zwierzętami?
Pani profesor, czy ma pani chwilkę?
Pani profesor, czy mogę podpytać, co takiego zainteresowało panią w astronomii?
Pani profesor, czy mogę zająć pani chwilę?
Pani profesor, czy mogę zapytać, jak znalazła się pani w Hogwarcie?
Pani profesor, czy mogłaby pani mi opowiedzieć, jak znalazłyście się z Nati w Hogwarcie?
Pani profesor, czy możemy porozmawiać ponownie?
Pani profesor, jak to się stało, że naucza pani wróżbiarstwa?
Pani profesor, mogę zająć pani chwilę?
Pani profesor, tak się zastanawiam – uczęszczała pani do Hogwartu?
Pani profesor, zastanawiałam się, skąd pani pochodzi. Jaka jest pani przeszłość?
Pani profesor, zastanawiałem się, skąd pani pochodzi. Jaka jest pani przeszłość?
Panie Adley, ma pan chwilkę?
Panie Adley, udało mi się znaleźć ciało Milo i odzyskać pamiątkowy zegarek.
Panie Barnes, jeśli chodzi o tę jadowitą tentakulę, którą mam zdobyć.
Panie Klopton, proszę się skupić.
Panie Klopton, zawiodłam się na panu. Jest pan na tych zajęciach, ponieważ wciąż.
Panie Dunne, co do problemu z pająkami w Arenszer.
Panie Dunne? Mam dla pana wieści.
Panie Gaunt. Dokąd się pan wybiera?
Panie Hagart, czy mógłby mi pan przypomnieć, o czym rozmawialiśmy?
Panie Mun, już wiem, kto stoi za posążkami demimoza.
Panie Morganach.?
Panie Filbert, czy mógłby pan powtórzyć, co spotkało pana ze strony Harloła? Chcę to dobrze zrozumieć.
Panie Filbert? Mam tę książkę.
Panie Rabe, znalazłam pańską różdżkę.
Panie Rabe, znalazłem pańską różdżkę.
Panie Rabe? Wiem od Daisy, że pana porwano.
Panie Saloł! Dość!
Panie Thakkar. Czy może nam pan powiedzieć, dlaczego ten eliksir może się przydać?
Panie Thistlewood? W czym mam panu pomóc? Chodzi o skrzynie z kapustą?
Panie Łiks, co mogę dla pana zrobić?
Panie Łiks, udało mi się pobić rekord na mojej miotle.
Panie Łodering,
jeśli nie przeżyję, proszę przyjrzeć się cesjom, moim jak i Thany, związanym z łamaniem klątw. Jeśli dzisiejsza zdrada Thany może być jakąkolwiek wskazówką, podejrzewam, że mogła ona zatrzymać część znalezionych przez nas skarbów, a jedynie część z nich zgłosić do Gringota.
Photine
piszę do Pana w nadziei, że pomoże to Panu poznać powody mojego zaginięcia. Znalazłyśmy grobowiec, z którego miałyśmy wydobyć rodzinny skarb, ale gdy tylko nam się to udało, Thana ożywiła leżące w nim ciała i zwróciła je przeciwko mnie. Podejrzewam, że chce zatrzymać skarb dla siebie.
Z całych sił postaram się powstrzymać inferiusy.
słyszę, jak zbliżają się inferiusy, które wezwała Thana. To był zaszczyt pracować dla Gringota jako łamaczka klątw. Powinnam była zauważyć, że Thanie nie można już ufać. W końcu była moją partnerką. Mam nadzieję, że mi wybaczysz, że w tym względzie cię zawiodłam. Proszę, przekaż mojej rodzinie, że zginęłam w walce.
Panie dyrektorze, proszę trochę spuścić z tonu.
Panie dyrektorze.
Panie profesorze, co miał pan na myśli, mówiąc o nietradycyjnych metodach nauczania?
Panie profesorze, czy ma pan chwilkę?
Panie profesorze, gdzie pan jest?
Panie profesorze, jeśli mogę spytać, od jak dawna uczy pan w Hogwarcie?
Panie profesorze, miło pana widzieć.
Panie profesorze, mogę pana o coś zapytać?
Panie profesorze, mogę zająć panu chwilę?
Panie profesorze, ten posąg.
Panie profesorze, to jakiś mural.
Panie profesorze?
Panie są przy mnie tak rozbawione, że powinienem zwać się Żądlibąkiem.
Panie,
jeśli szukasz Zyzusia, to wygląda na to, że wysuszył już wszystkie pijawki i musi się przenieść głębiej do jaskini.
Zyzuś ma nadzieję, że Pan poczeka na jego powrót. To zbyt niebezpieczne, aby Pan szedł za nim.
Proszę, niech Pan uważa na pająki.
Zyzuś
jeśli znajdziesz ciało Zyzusia, to znaczy, że wielki pająk to dla Zyzusia zbyt wiele.
Zyzuś Cię zawiódł i zasługuje na taką karę.
Zyzuś jest słaby. Śpiący. Zyzuś musi
Panienka Reyes chyba sporo cię uczy o lataniu, biorąc pod uwagę, ile czasu spędzacie razem.
Panią Mason znajdziesz w jej domu na północnym skraju wioski.
Panna Izydora Morganach. Zapraszamy.
Panna Moffet dba tylko o to, by używać piór w tak zwanej „modzie”.
Panna Onai jest utalentowaną czarownicą. Wyciągnij z tego wnioski. Z porażek często można się najwięcej nauczyć.
Panna Onai jest zapewne wspaniałą kompanką.
Panna Onai nigdy nie odpuszcza. Choć czuję, że ostatnio jest jakby rozkojarzona.
Panna Reyes ćwiczy latanie na czas na południowym wybrzeżu. Kiepski pomysł, bo podobno w okolicy grasują poplecznicy Ranroka i Popiełki.
Panna Sweeting wydaje się mieć takie zamiłowanie do zwierząt, jakie ja mam do magicznych roślin. Powinno się wspierać taką pasję.
Panna Willardsey nigdy mi nie uwierzy, dokąd doprowadziły mnie motyle.
Panno Brum. Na słówko.
Panno Kofej, udało mi się znaleźć pani niuchacza!
Panno Moffett, czy mogłabyś mi przypomnieć, o co prosiłaś?
Panno Moffett, udało mi się złapać Gwyneirę.
Panno Morganach, podczas naszej wczorajszej rozmowy po zajęciach, zapytała mnie pani o te piękne wiry, które widziała pani lata temu, kiedy odwiedziliśmy pani wioskę.
Panno Morganach. Witam ponownie w Hogwarcie, pani profesor.
Panno Onai, panny matka nie będzie zadowolona, że wciąż naraża się panna na niebezpieczeństwo, ścigając tych ludzi.
Panno Onai, zechce panna rzucić wyzwanie naszemu żółtodziobowi?
Panno Sweeting, czy mogę cię prosić o pomoc nowej uczennicy z dzisiejszą lekcją?
Panno Sweeting, czy mogę cię prosić o pomoc nowemu uczniowi z dzisiejszą lekcją?
Panno Sweeting, proszę pokazać nowej osobie kuguchary w najdalszej zagrodzie.
Panno Sweeting, proszę uważać. Język pufka bywa piekielnie śliski.
Panno Willardsey, czy mogłaby pani mi przypomnieć, czego potrzebuje?
Pantragruel.
Panu Thakkarowi przydałby się taki żądny przygód przyjaciel jak ty.
Paragraf C Dekretu o Uzasadnionych Restrykcjach wobec Niepełnoletnich Czarodziejów. Mogą cię wywalić.
Parry Pippin dobrze mi doradził z tym eliksirem czyszczącym rany. Sądzę, że jego sklep z eliksirami jest lepszy niż ten w Londynie.
Parsifal. Profesor Rackham też je widzi. Ale nie spotkaliśmy nikogo innego, kto by to potrafił.
Parszywe stworzenie.
Parę lat. Nie ma co mieszkać w smrodliwym szambie. Ja bym się trzymała z daleka.
Paskudne dementory. Nawet ja nie zdołałam przekonać Ministerstwa, by je odesłano. Nie potrzebujemy takich potworów.
Paskudne zwierzę. Podziękują mi za to.
Pasuje ci, rozważyłbym zakup tego.
Patrol. Moim zdaniem to strata czasu.
Patrol. Najbardziej ekscytujący intruz tutaj to kulawy szczur.
Patrol? Zadanie jak dla babci.
Patrol? „Wyglądać zagrożeń”? Jakiś żart.
Patrolowanie tego obszaru to strata mojego czasu.
Patryk Redding jest zaskakująco ponury, biorąc pod uwagę, że prowadzi tak świetny sklep jak Miodowe Królestwo.
Patrz na mnieeee!
Patrz na to.
Patrz pod nogi, dzieciaku.
Patrz pod nogi.
Patrz pod nogi. Prawie się poślizgnąłem.
Patrz! Mają smocze jajo! Wygląda na hebrydzkie. Nie możemy go tu zostawić. Na pewno nie planują nic dobrego.
Patrz! Pod nią! Chyba jesteśmy blisko.
Patrz! Słabnie!
Patrz! Tam! Na garborogu!
Patrz! W dole!
Patrz! Woda się pieni! Dziwne.
Patrz, co narobiłeś.
Patrz, co zrobiłaś. Zapłacisz mi za to.
Patrz, co zrobiłeś. Zapłacisz mi za to.
Patrz, dzieci udają, że walczą!
Patrz, z czego żyjesz.
Patrz. Przeciwnicy. Musimy uważać.
Patrz. To jeden z tych zamków.
Patrzcie pod nogi.
Patrzcie! Na hipogryfie!
Patrzcie! Paraduje w piżamie!
Patrzcie, kto wrócił.
Patrzy na mnie, jakbym była skonfundowana, i tylko zerka na swoją miotłę.
Patrząc po tym, co widziałem u Gladraga, na pewno. Dlaczego tata kupił mi takie wielkie buty? Są okropne.
Państwo Rabe. Pan Filbert. Chyba też słyszałem imię Oto.
Państwo Saloł byli profesorami. Prawie każdą wolną chwilę spędzali w podziemnej bibliotece z nosem w książkach.
Pecha.
Pergit myśli, że jest nietykalny, bo zadekował się w Ruinach Korrow.
Pergit narobił bałaganu na naszych szlakach handlowych.
Pergit terroryzuje nasze szlaki handlowe.
Petrificus to zaklęcie tchórzy.
Pewien niezwykle nieprzyjemny goblin zwany Belgruffem Tłuczkiem dręczy wszystkich, których napotka.
Pewien znajomy z Londynu powiedział mi wczoraj, że nie zdawał sobie sprawy, że mamy tutaj puby. Naprawdę.
Pewnego dnia będę miała swój własny teleskop. Już zdecydowałam, że Jowisz jest moją ulubioną planetą. Chociaż Saturn też mnie kręci.
Pewnego dnia co?
Pewnego dnia droga Apolonia była słusznie rozeźlona na Zgrzytka i trochę poniosło ją z tasakiem.
Pewnego dnia moje podróże zawiodły mnie do Keenbridge. Zakochałam się. Choć kontynuowałam podroż, moje serce zostało tutaj.
Pewnego dnia opracuję zaklęcie równie przydatne co Alohomora.
Pewnego dnia podczas porannej przechadzki, na południe stąd, natknęliśmy się z nim na Kryjówkę Henrietty.
Pewnego dnia profesor Hołin miała przy sobie perłowy pył. Oczywiście zapytałam ją, czy to do eliksiru miłości. Zrobiła taką minę, jakbym co najmniej pokonała ją w gargulki.
Pewnego dnia przyszedł do mnie Harloł. Chciał mnie ukarać za to, że opowiedziałem się przeciwko neandertalczykom, z których składa się banda Rokłuda.
Pewnego dnia też to zrobię. Potrzebuję tylko hipogryfa.
Pewnego dnia też to zrobię. Prawdopodobnie.
Pewnego dnia świat czarodziejów pozna moje imię i będzie to częściowo twoja zasługa!
Pewnego razu jeden z nich mówił o cerowaniu skarpety. Doprawdy odrażające.
Pewnego razu widziałam jedną w oknie wystawowym, to było bodajże Tchnienie Wiatru. Cóż za urzekająca miotła.
Pewnego wieczoru poszła za mną. Nie chciała mnie opuścić. Nigdy nie myślałem, że będę miał jakieś zwierzę, ale teraz nie mogę sobie wyobrazić życia bez niej.
Pewnie Imelda daje ci dużo dobrych rad w kwestii latania. Masz szczęście.
Pewnie Irytek znowu płata figle. Mam nadzieję.
Pewnie Ministerstwo.
Pewnie bardzo chcesz znowu mieć swoje własne rzeczy, a także zobaczyć wioskę.
Pewnie była zrobiona z jakiegoś gorszego materiału. Na pewno nie od Oliwandera.
Pewnie chcesz popisać się czarną magią, co?
Pewnie dla niektórych piknik w Zakazanym Lesie może się wydawać romantyczny.
Pewnie dostałabym za ciebie tylko parę monet.
Pewnie fajnie jest nie mieć żadnych zmartwień.
Pewnie gdybyśmy byli mugolami, rozmawialibyśmy o kanarkach.
Pewnie jeszcze nie znalazłeś odpowiedniej miotły.
Pewnie już wiesz, że kłusownicy stali się problemem. Boję się, że znów ją złapią. A mnie nie będzie przy niej, żeby ją obronić.
Pewnie leci sprawiać jakieś kłopoty, jak to czarodzieje mają w zwyczaju.
Pewnie masz rację, że mają przewagę.
Pewnie masz się za potężnego maga.
Pewnie masz się za potężną magiczkę.
Pewnie miło jest przyjaźnić się z Amitem.
Pewnie myślisz, że jesteś jak cień.
Pewnie nadała im już też imiona.
Pewnie nasi coś knują.
Pewnie nic nie wiesz o ostatnim szlabanie Sebastjana, prawda?
Pewnie nie jesteś w posiadaniu czegoś takiego?
Pewnie nie masz jeszcze załatwionych spraw pochówkowych?
Pewnie nie masz pod ręką śledziony nietoperza? Trudny ten eliksir.
Pewnie nie polecisz mi książki o tym, jak radzić sobie z poltergeistem?
Pewnie nie reagujesz na „leżeć”?
Pewnie niezwykłe.
Pewnie obawia się, że zrobię coś nierozważnego.
Pewnie plądrują. Tej góry używano jako skarbca dla miejscowych kosztowności.
Pewnie po prostu chce mi pokazać coś po goblidegucku. Jeśli to pomoże – jest przyjacielem Sirony.
Pewnie poczuli to w Londynie.
Pewnie profesor od zielarstwa zadała w szkole jakąś pracę domową i w bibliotece nie mieli dość egzemplarzy.
Pewnie razem z Popi ratujecie mnóstwo zwierząt.
Pewnie roztacza się stamtąd ładny widok.
Pewnie sobie myślą, że nie mam żadnych przyjaciół.
Pewnie stracę przez to palec.
Pewnie tutaj ostatni raz widziano Bardolfa, zanim zniknął.
Pewnie tędy zabrano Nati. Muszę szybko ją znaleźć.
Pewnie uciekał przed Harlołem i nie zwrócił na to uwagi.
Pewnie widziała reklamę w „Proroku Codziennym”.
Pewnie widziała, jak używacie swoich z żoną i chciała być jak rodzice.
Pewnie wszyscy musielibyśmy się zebrać, ale z pewnością możemy przechytrzyć tego trolla. Chyba.
Pewnie właśnie ją złapali. Nie podda się tak łatwo.
Pewnie za nim tęsknisz.
Pewnie zabezpieczenie. Tylko w jeden sposób można to sprawdzić.
Pewnie zaczynam wariować, nikogo tu nie ma.
Pewnie zastanawiacie się, jak staruszka taka jak ja sama rozprawiła się z największą grupą kłusowników we wschodniej Walii i przeżyła, by się tym chwalić? Wiedza.
Pewnie zbliżam się do szczątków Jackdawa. i tych stron.
Pewnie znasz mnie z pierwszej myślodsiewni. W banku Gringota.
Pewnie znowu chce się wprosić. Ha!
Pewnie! Nie mogę się doczekać, aż jej wszystko opowiem.
Pewnie, że tak. Ale bardziej boję się złej oceny z zaklęć.
Pewnie, że tak. Miał taką burzę loków. Wszyscy się z nich śmialiśmy. A ja najgłośniej.
Pewnie. Chcę tylko najpierw sprawdzić wymowę kilku kluczowych terminów, więc spotkamy się na miejscu.
Pewnie. Poczekam tu i postaram się nie zasnąć.
Pewnie. W dużej mierze dzięki twoim wyśmienitym umiejętnościom obronnym.
Pełen profesjonalizm!
Pełnienie służby w cichej, spokojnej wiosce takiej jak Hogsmit to sama przyjemność. Szkoda, że wcześniej na to nie wpadłem.
Pff! Przeklęte uszy płatają mi figle.
Pff, nie. Oczywiście, że nie. Mówiłem wam. To Baltazar.
Pff, raczej nie. To znaczy, mógłbym go wziąć kiedyś na eliksiry. Może Blak by się trzymał ode mnie z daleka.
Pff, typowa ślizgońska sztuczka, zrzucić na kogoś smoczą czaszkę w trakcie pojedynku. My, Gryfoni, walczymy honorowo.
Pff, wątpię, żeby syreny się nami zainteresowały.
Pff. Albo twierdzącego, że jest spokrewniony z jego wynalazcą. Nie, myślę, że to mała kłamczucha.
Pff. Chyba tym razem cię nie złapię.
Pff. Cóż za absurd. Tak jakby ktokolwiek z mugolskim pochodzeniem mógł znać się na magii. Co za bezczelność.
Pff. Kolejny arogancki bachor.
Pff. Ledwo mnie drasnąłeś.
Pff. Ledwo mnie drasnęłaś.
Pff. Ledwo ślad zostanie.
Pff. Nawet mnie nie drasnęli.
Pff. Nawet pufek zadałby mocniejszy cios.
Pff. Nie będę się przejmował, nawet jak mi pryszcz na nosie wyskoczy.
Pff. Nonsens. Ta kobieta umarła wieki temu. to nie może być ona.
Pff. To zwykły fart.
Pff. Zabity. Na śmierć.
Pff. Zwykłe zadrapanie.
Pfff. To będzie banalne. Osiem kończyn, a żadnej różdżki.
Pfft, pewnie mi się zdawało.
Pfft.
Pfft. Nie dość, że zatrzymałaś moje astrolabium, to jeszcze musiałaś mnie pokonać w Korcie Przywoływaczy.
Pfft. Nie dość, że zatrzymałeś moje astrolabium, to jeszcze musiałeś mnie pokonać w Korcie Przywoływaczy.
Pfft. Szukałem akurat wymówki na potrenowanie czarnej magii.
Pfft. To wiele wyjaśnia.
Pfft. Tylko mi się wydawało.
Pff. Inne sprawy.
Pff. Musi być miło. To nie tylko tłuczone ziemniaki. Bardziej łatwa robota.
Phi. Jak wolisz.
Phi. Obsesja na punkcie motyli. Albo innej „przyrody”. W moim mniemaniu to strata czasu.
Piec. Wygląda obiecująco.
Pierwsze słyszę, żeby ktoś o miotłach powiedział „wyrafinowane”.
Pierwszy raz coś takiego widzę. Kim ty jesteś?
Pierwszy raz czuję takie zimno.
Pierwszy raz czuję taką moc.
Pierwszy raz masz różdżkę w dłoni?
Pierwszy raz widzę taką szatę szkolną.
Pierwszy raz widzę, żeby zwierzęta tak się zachowywały.
Pierwszą rzeczą, jakiej potrzebujesz, jest peleryna.
Pijany skrzat domowy rzuca lepsze zaklęcia.
Pilnuj się w obecności Ewereta. Ma wyjątkowe zamiłowanie do łajnobomb.
Pilnuj się.
Pilnuj się. Harloł zapewne gdzieś tutaj jest.
Pilnuj swojego nosa!
Pioruna nie powstrzymasz!
Pippin jak zawsze się spóźnia.
Pippin powinien już tu być.
Pippin zawsze próbuje oszukać klientów.
Pisanie esejów o patronusach.
Pisemny egzamin z zielarstwa mnie nie przeraża, ale praktyczny już tak.
Piszę pamiętnik.
Piszę się na to. Jeśli tylko będę mógł zobaczyć jajo hippokampa.
Pitt-Upon-Ford może się pochwalić najlepszymi mostami w lesie.
Piwa kremowego. napiłabym się.
Pióra i oczy złotych znikaczy są niezwykle cenne. Dlatego uważa się, że wyginęły. Podobno zostały wytępione przez czarodziejów.
Piękna piżama. Nie kupiłeś jej tutaj, prawda?
Piękna wioska. Ze wspaniałymi ogrodami. Niedawno w „Proroku Codziennym” ukazał się artykuł o tutejszych pięknych żywopłotach.
Piękna.
Pięknie pokonałaś Saloła podczas pojedynku.
Pięknie pokonałeś Saloła podczas pojedynku.
Pięknie się rozwija. Wspaniała robota.
Pięknie!
Piękny dzień na spacer, muszę to przyznać.
Pięć imion? Obrońcy. I kto jeszcze? Izydora Morganach?
Pięć razy znajdź jego głowę pośród dyń. Użyj różdżki. Nie mogę być już bardziej konkretny.
Pięć.
Pięćdziesiąt. Pięćdziesiąt za bramkę.
Piśniesz komuś choćby słowem o tym miejscu, a nie uratuje cię nawet twój drogi profesor Fig.
Piżama w miejscu publicznym.jakież to rozkosznie nieporadne.
Piżama, tak? Podoba mi się twój tok myślenia.
Piżama? Hm. to niecodzienny wybór.
Piżama? Ja się byłem w stanie zniżyć tylko do bonżurki.
Piżama? To już nie nosi się szat?
Piżama? W miejscu publicznym?
Plamy. Jeśli rozleją.
Plan Ranroka musi wypalić. Jesteśmy o krok od zwycięstwa. Tak mówił.
Plan Ranroka nie powiedzie się.
Planujesz małe przyjęcie? Szkoda, że nikt nie przyjdzie.
Planuję pewnego rodzaju zemstę wobec mojego byłego partnera biznesowego, podstępnego oszusta o imieniu Alfred Lałi.
Plany Ranroka zostały pokrzyżowane. W ten sposób takie potwory zapisują się w historii.
Plany muszą być przygotowane starannie i strategicznie! Pośpiech to rydwan głupców. Nie pozwolę, by moje życie było zakładnikiem zdanym na łaskę lekkomyślności.
Plażę mogę przeczesywać jedynie w poszukiwaniu małży. Chociaż to trochę smutne patrzeć, jak się gotują.
Plotka głosi, że była dyrektorka szkoły, profesor Mole, zaczarowała je przed laty, aby chronić zawartość pewnych zamkniętych szafek.
Plotka o skarbie na wzgórzach krąży, od kiedy byłam mała. Może dlatego zbierają się tu sługusi Rokłuda.
Plotki głoszą, że rzucała swoje eksperymentalne zaklęcie księżycowej teleportacji.
Plotki o tym, że ktoś ujeżdżał garboroga, są niedorzeczne. To przecież niemożliwe.
Plotki okazały się prawdziwe. Rodzina faktycznie zginęła w tym domu. W wyniku szaleństwa, a nie klątwy, ale mimo wszystko.
Plotki po Hogwarcie szybko się roznoszą.
Plugawe szlamy nie powinny przebywać z nami, czystokrwistymi.
Po co chcesz się tam dostać?
Po co ci taki rodzaj magii?
Po co garboróg miałby kręcić się po wybrzeżu? Chyba nie ma tam nic do roboty.
Po co komu inferiusy?
Po co komu klucze, gdy zna się Alohomorę?
Po co komu sekretne listy miłosne? Jeśli chcesz mnie w sobie rozkochać, postaw mi piwo kremowe w pubie Pod Trzema Miotłami.
Po co ktoś miałby blokować schody?
Po co mamy ją utrzymywać przy życiu? Jeśli jest stara, sztywna i nudna? Nie możemy dać jej umrzeć jak staremu psidwakowi?
Po co mi jakieś pożółkłe strony wyrwane ze starej książki? No nie popisałem się.
Po co mi kupiłaś drugą parę! Nie cierpię tych skarpet!
Po co mi ten tost? Chyba trzeba go tutaj umieścić.
Po co mi to w ogóle mówisz? To w ogóle nie popiera pomysłu, że mam powiedzieć ojcu.
Po co nam te wszystkie zadania domowe? Chcę zostać piekarzem na Carnaby Street. Z tego, co wiem, do tego w ogóle nie potrzeba magii.
Po co nam w ogóle latanie, skoro profesor Blak odwołał Kłidicza?
Po co się męczyć, skoro można to zrobić za pomocą magii?
Po co się uczyć w pokoju wspólnym, skoro można wyjść na świeże powietrze? Wolę siedzieć na dziedzińcu, niż się kisić w tej starej, zakurzonej bibliotece.
Po co ten patrol? Tu nigdy nic się nie dzieje.
Po co to mówisz? Z czystej złośliwości?
Po co to przeciągasz?
Po co to zrobiłaś?
Po co to zrobiłeś?
Po co troll miałby atakować Hogsmit? Co by na tym zyskał? Nowe szaty?
Po co trzymać wszystko w zamknięciu?
Po co używasz takich zaklęć?
Po co zabierać tu tego szczeniaka? Zabijmy go i będzie po sprawie. Proste.
Po co zasady, skoro zamierzasz je łamać?
Po co, u licha?
Po co? Co to, u licha, za różnica?
Po cuchnące gałki! Moi sąsiedzi nalegają na układanie mioteł na ścianie mojego domu. Położę temu kres.
Po czyjej jesteś stronie?
Po drodze widziałam drzwi do kotłowni. Może powinniśmy się tam rozejrzeć.
Po drodze widziałam drzwi do kotłowni. Może powinnyśmy się tam rozejrzeć.
Po drodze widziałem drzwi do kotłowni. Może powinniśmy się tam rozejrzeć.
Po drugie, choć demimozy to okropne stworzenia, większość uznałaby mój strach za bezpodstawny.
Po dwóch miesiącach sprawowania urzędu przez Flaka sprawy się pogorszyły, gdy wilkołaki sprzymierzyły się z goblinami.
Po długich dyskusjach z dyrektorem i Departamentem Czarodziejskiej Edukacji opracowaliśmy coś niezwykłego, aby pomóc ci odnieść sukces.
Po jakimś czasie tu wróciłam i otworzyłam swój sklep. Od tamtej pory nigdzie się stąd nie ruszałam.
Po każdej stronie łuku na pewno coś jest inaczej, tylko co?
Po kolei proszę.
Po kurzu. Jak tylko obejrzałam ją na zewnątrz, zauważyłam, że jest cała w pyle.
Po lewej mamy Zakazany Las. Jak sama nazwa wskazuje, jest zakazany dla uczniów.
Po mojemu musisz bardziej uważać.
Po naszej ostatniej wizycie w Feldcroft naszła mnie pewna myśl odnośnie tryptyku, który znaleźliśmy. Spotkajmy się w Górującej Kopalni, na północ od Zakazanego Lasu. Wszystko ci wyjaśnię.
Po oblężeniu Hogwartu przez Ranroka nie czuję się już bezpiecznie.
Po oczach.
Po odpowiednim szkoleniu.
Po okolicy grasuje złodziejka Katrin Hagart. Należy do Popiełków.
Po okolicy kręci się coraz mniej lojalistów. Pewnie się przestraszyli, hi, hi.
Po pierwsze zbliż się do zwierzęcia, które chcesz uratować.
Po pierwsze, dobra robota z mandragorą. Czasem ciężko jest. załapać, jak funkcjonują.
Po pierwsze, może uratować ci życie. Jak na przykład wtedy, gdy mnie i mojego współpracownika związano jak balerony i pozostawiono na pastwę rogogonów.
Po pierwsze, muszę przeprosić, że podczas ostatniego spotkania byłem trochę. rozchwiany. Wcześniej spotkało mnie coś nieprzyjemnego.
Po pierwsze, oni się nie myją.
Po pierwsze, wiedziałbyś, że naprawdę cię kocha, ponieważ musiałby ciężko pracować, aby utrzymać ładny dom.
Po pierwsze, znasz chyba zaklęcie Kameleona? Musisz je rzucić, zanim wybierzesz się na nocną przechadzkę po wieży.
Po powrocie do domu czeka nas poważna rozmowa, która ci się nie spodoba.
Po prostu chcę, by wróciły na swoje miejsca w dzwonnicy.
Po prostu cieszę się, że masz tak dobrego przyjaciela w panu Swallow. Sądzę, że był to dla niego ciężki rok.
Po prostu cieszę się, że masz tak dobrą przyjaciółkę w pannie Onai. Myślę, że jej mama też bardzo cię lubi.
Po prostu cieszę się, że masz tak dobrą przyjaciółkę w pannie Sweeting. Dobrze widzieć, że zaprzyjaźniła się z kimś z klasy.
Po prostu daj mi znać, jeśli szukasz czegoś szczególnego.
Po prostu mi zazdrościcie, bo podobam się Eweretowi Kloptonowi.
Po prostu mnie to ciekawi. Nie po to, żeby rozsiewać plotki, tylko martwię się, czy masz dość rozumu.
Po prostu musimy się od nich wszystkiego dowiedzieć.
Po prostu mówię szczerze.
Po prostu nie chciałem mieć z nim więcej do czynienia. Sprytnie postawiłem więc na jego drodze bogina, aby poznać jego największy lęk.
Po prostu nie są zbyt dobrzy.
Po prostu nie widzę sensu w tym, czego Bins próbuje nas nauczyć.
Po prostu pięknie. Ferdynand wrócił.
Po prostu powiedziałam, że Krukoni rzadko mają tyle rozumu. Przecież to nic obraźliwego.
Po prostu się zamknij. Ty i ten twój długi jęzor.
Po prostu szczerze powiemy im, co chcemy zrobić. Będą musiały nam pomóc, prawda?
Po prostu uważam, że to było zbyt duże zamieszanie.
Po prostu wyceluj różdżkę w wyczarowany przedmiot, który chcesz zmodyfikować, i rzuć zaklęcie zmieniające, tak jak ci pokazałam.
Po prostu wykorzystaj umiejętności, których nauczyłaś się na zajęciach o zwierzętach.
Po prostu wykorzystaj umiejętności, których nauczyłeś się na zajęciach o zwierzętach.
Po prostu zamknij oczy.
Po prostu zastanawialiśmy się nad tym goblinem.
Po prostu zastanawiam się czy, na przykład, nazwisko Slaghorn nie pochodzi od przodków, którzy podróżowali na przylądek Horn.
Po prostu zazdrościsz, bo nie podeszłabyś do rogogona nawet na milę, gdyby ci się trafił w Turnieju Trójmagicznym.
Po prostu zostaniemy zjedzeni żywcem przez krwiopijcze robale.
Po przeciągnięciu bloku pod łukiem mogę go postawić tak, żeby móc się na niego wspiąć, będąc po drugiej stronie łuku.
Po raz kolejny dziękuję ci za uratowanie wioski przed tymi trollami.
Po raz kolejny zachęcam do ćwiczenia w tej oto klasie. Dla twojego własnego dobra – oraz dla dobra wszystkich innych.
Po raz pierwszy czytałaś to tutaj.
Po raz pierwszy czytałeś to tutaj.
Po szkole krążyła plotka, że jeśli przewróci się beczki w rytm pewnej kolędy, można dostać prezent.
Po twoim słabym występie przeciwko Nati myślałam, że cię pokonam. Wygląda na to, że się przeceniłam.
Po tygodniach obserwacji w końcu zebrał się na odwagę, by porozmawiać z odpowiedzialnym za to czarodziejem. Ranrok chciał dołączyć do nich i do smoków.
Po tym coś się we mnie zmieniło. Zobaczyłem, jak moc ze skarbców zmieniała Ranroka, zmieniała ich wszystkich.
Po tym wszystkim chyba cieszę się, że wiem, co się z nią stało. Dziękuję.
Po tym wszystkim, co się stało? No dobrze. Musisz poruszać różdżką z dużą precyzją. Zaklęcie to „Avada Kedavra”.
Po tym wszystkim, co widziałaś? A co z losem Izydory?
Po tym wszystkim, co widziałeś? A co z losem Izydory?
Po tym zdarzeniu przepaść pomiędzy Ominisem i jego rodziną zaczęła się powiększać. Dopóki nie pojawiłem się ja.
Po tym, co Ranrok zrobił temu bankierowi u Gringota, nie powinno mnie dziwić to, co spotkało Arna.
Po tym, jak chłopcy bawią się na plaży, może się wydawać, że rzucam na nich Episkey dziesięć razy dziennie.
Po tym, jak udało ci się pokonać Harloła, warto, byś rozważył karierę aurora.
Po tym, jak udało ci się pokonać Harloła, warto, byś rozważyła karierę aurorki.
Po ukończeniu nauki byłam podekscytowana możliwością zastąpienia mojego byłego profesora zielarstwa. Miał drobny wypadek.
Po ukończeniu zadania dla profesora Ronena spotkacie się przy wejściu do zamku.
Po wojnie czarodzieje się przed nami ukorzą.
Po wszystkich rozmowach, które słyszę? Jestem istną skarbnicą wiedzy!
Po wszystkim zostanie z ciebie dym.
Po wybuchu na mugolskim targu w Australii wszczęto dochodzenie, gdyż w miejscu eksplozji znaleziono pozostałości po rogu buchorożca. Uważa się, że przyczyną eksplozji była detonacja lotnego materiału wybuchowego klasy B, a miało do niej dojść po – jak to określili rzecznicy australijskiego Ministerstwa – intensywnym dobijaniu targu. Trzech mugoli poniosło śmierć, a dwudziestu jeden zostało rannych.
Prawdopodobnie buchorożca pomylono z nosorożcem – w niektórych kręgach mugolskich wierzy się, że jego róg ma właściwości lecznicze.
Po wyczarowaniu zagrody możesz jej używać do hodowania nowych testrali.
Po wypuszczeniu ze szpitala jego obojętność wobec roślin zmieniła się w kompletną pogardę.
Po załatwieniu sprawy inferiusa ci złodzieje na pewno splądrowali to miejsce.
Po zniknięciu Harloła można wreszcie odetchnąć, uf.
Po złapaniu tego błotoryja moja przyjaciółka chce znaleźć kolejne. Absurd. Po prostu absurd.
Po łacinie motto Hogwartu to „Draco Dormiens Nunquam Titillandus”.
Pobawimy się?
Pobawiłaś się, to teraz mnie odstaw.
Pobawiłeś się, to teraz mnie odstaw.
Pobiję twój czas, Imeldo. Zobaczysz.
Pochodzę z mugolskiej rodziny i kiedyś myślałem, że muszę ciężko pracować, by nadrobić zaległości wobec reszty uczniów. Teraz rozumiem, że żadna grupa czarodziejów nie ma monopolu na talent magiczny.
Pochodzę z rodziny kłusowników.
Pochłonie cię ciemność.
Pochłoną cię płomienie!
Poczekaj no, aż do ciebie zejdę.
Poczekaj no, aż spotkam profesor Łeslej.
Poczekaj no, aż stanę na nogi.
Poczekaj, aż Harloł się tobą zajmie!
Poczekaj, aż któregoś dnia zaczną wymyślać historyjki na twój temat. Zobaczysz, jak to jest.
Poczekaj, aż podrosnę – zobaczymy, jak sobie wtedy poradzisz.
Poczekaj, aż zobaczysz nadruk. Po prostu boski.
Poczekaj, właśnie sobie coś uświadomiłem.
Poczekam tu na ciebie.
Poczekam tu, aż będzie po wszystkim. Nie chcę oberwać jakimś zbłąkanym zaklęciem.
Poczujesz to jutro. O ile przeżyjesz.
Poczułem lekkie ukłucie.
Pod Trzema Miotłami chyba nie ma z tym żadnego problemu. To nie jest miejsce dla hołoty. Zazwyczaj.
Pod Trzema Miotłami możesz napić się piwa kremowego, a w Miodowym Królestwie dostaniesz praktycznie dowolne słodycze.
Pod biblioteką, po zmroku.
Pod koniec już iskrami kichałem.
Pod koniec roku wydam ostateczną ocenę, by upewnić się, że jesteś przygotowana do egzaminów.
Pod koniec roku wydam ostateczną ocenę, by upewnić się, że jesteś przygotowany do egzaminów.
Pod moim łóżkiem. I mówiłem wam, że nazywa się Baltazar.
Pod moją nieobecność uważaj na siebie.
Podaj tytuł dowolnej książki – stawiam galeona, że już ją czytałem.
Podciągnąłeś się. Muszę to przyznać.
Podciągnęłaś się. Muszę to przyznać.
Podczas moich podróży potwierdziłam to, w co od zawsze wierzyłam: że mamy moc pozwalającą usunąć cierpienie.
Podczas moich podróży udało mi się potwierdzić moje przypuszczenia: jesteśmy w stanie uśmierzyć ból.
Podczas nocnych spacerów słyszałem czasem ryk trolla, ale od jakiegoś czasu jest cisza.
Podczas ostatniego przypływu fale były tak wysokie jak rogogony węgierskie, pamiętasz?
Podczas ratowania smoczycy element zaskoczenia był naszą przewagą. Ale teraz kłusownicy będą nas wypatrywać.
Podczas transmutacji udało mi się zmienić atrament w śluz gumochłona. Miało być zabawnie. I było. Dla mnie.
Podczas zajęć wspomniała pani o zespole Kłidicza Toyohashi.
Podczas zajęć z Binsem robi się tak duszno, że oczy same się zamykają.
Poddaj się, a może zadam ci szybką śmierć.
Poddaj się, a zabiję cię szybko.
Poddaj się, jesteś słabsza!
Poddaj się, jesteś słabszy!
Poddaj się, zanim zrobię ci krzywdę, plugawa kreaturo.
Poddaję się.
Poddaję się. Już lepszą konwersację udałoby mi się przeprowadzić z wozakiem.
Podejdź do piedestału w przedpokoju i przeczytaj księgę, która się pojawi.
Podejdź do podium, jest tam tabela wyników. Możesz na niej sprawdzić swój czas i zacząć wyścig.
Podejdź do zwierzęcia i jeśli będzie zadowolone, samo odda ci magiczne materiały.
Podejdź i unieś dłoń do mojego płótna, żebym mogła z niej powróżyć.
Podejdź tu, pchlaro.
Podejdź tu, pchlarzu.
Podejdź, porozmawiajmy. Wydaje mi się, że mogę ci z czymś pomóc.
Podejdźmy do tego z zimną głową.
Podejrzany dźwięk.
Podejrzałam notatki Ronena. Chyba planuje lekcję o zaklęciu reperującym. Czas wziąć się do nauki.
Podejrzewam jednak, że ktoś musiał mnie rozpoznać. W ten sposób dotarli do babci.
Podejrzewam, że Jackdaw i Apolonia tylko się z nią bawili. Kto by pomyślał, że skończy się to śmiercią?
Podejrzewam, że malwa jest ważnym elementem tych łamigłówek.
Podejrzewam, że masz oko do mody. Koniecznie wpadnij ponownie, jeśli będziesz w pobliżu.
Podejrzewam, że musisz go tu sprowadzić. Ale nie wiem, co się wtedy stanie.
Podejrzewam, że nie chodziło tylko o poszukiwanie rzeczy i wydłużoną podróż do zamku.
Podejrzewam, że syn mojego brata jest charłakiem. Co za hańba.
Podejrzewam, że wiele faktów dotyczących każdego z twoich profesorów mogłoby okazać się niemałym zaskoczeniem.
Podejrzewam, że większość Ślizgonów wolałaby nie siedzieć sama w lochu.
Podejrzewam, że właśnie po tym kłusownicy ją znaleźli. Pewnie obozowali w okolicy i zapoznali się z jej zwyczajami.
Podejrzewałam, że jeśli czysta ropa czyrakobulwy wywołuje czyraki, to jej zmieniona forma zadziała na odwrót, i miałam rację.
Podjąłem decyzję. Porozmawiam z Alteą. Jutro.
Podoba ci się ten widok?
Podoba ci się w szkole?
Podoba ci się widok?
Podoba ci się?
Podoba mi się! Jeszcze raz!
Podoba mi się.
Podobasz mi się. Powiem ci coś. Sprzedam ci to miejsce za bardzo uczciwą cenę. Myślę, że jesteś na tyle sprytna, by się na tym dorobić.
Podobasz mi się. Powiem ci coś. Sprzedam ci to miejsce za bardzo uczciwą cenę. Myślę, że jesteś na tyle sprytny, by się na tym dorobić.
Podobało mi się to z kanarkiem.
Podobnie jak reszta zamku, powstała u schyłku wczesnego średniowiecza.
Podobno Ferdynand wrócił na swoją ścianę Pod Trzema Miotłami.
Podobno Ferdynand znalazł nowy dom w Świńskim Łbie! Pewnie jest zachwycony.
Podobno Gringott odzyskał swojego łamacza zaklęć. Całe szczęście.
Podobno Lenora Everleigh gada ciągle o jakiejś ramie. Jak dla mnie nadaje się do Świętego Munga.
Podobno Popiełki sprawiają w okolicy kłopoty.
Podobno Rokłud stracił swojego hipogryfa – przez ciebie.
Podobno Sebastjan Saloł zarobił szlaban, żeby ci pomóc. Nie mogę uwierzyć, że to zrobił.
Podobno bardzo potrzebujesz magicznego wyposażenia i mam ci towarzyszyć do Hogsmit w drodze po nie.
Podobno bronisz Hogsmit przed trollami. Nie wiem, czy nie starasz się aż za bardzo.
Podobno był bardzo ładny. Pewnie figowiec.
Podobno co godzinę zaczyna się pocić. Ale ani słowa o tym.
Podobno dzięki odpowiedniemu krosnu można wpleść magię prawie w każdy ubiór. Ciekawe, czy w Gladragu coś takiego robią?
Podobno jakiś czarnoksiężnik, ktoś z bandy Rokłuda, zawładnął starą posiadłością. To on wskrzeszał umarłych.
Podobno jechałaś na dorosłym garborogu. Nie uwierzę, póki nie zobaczę.
Podobno jechałeś na dorosłym garborogu. Nie uwierzę, póki nie zobaczę.
Podobno jego kuzyn jest charłakiem. Chodzi na mugolskie wydarzenia muzyczne. Najwyraźniej dobrze gra tym instrumencie.
Podobno jego rezydencja jest urocza. Grimmauld Place. Może pozwolą ci ją zwiedzić i napić się herbaty w jego fotelu.
Podobno kornwalijski czarodziej skrzyżował kurę z walijskim zielonym smokiem.
Pogłoski te nie zostały jeszcze potwierdzone, ale urzędnicy ministerstwa stwierdzili, że jeśli to prawda, to jest to "nieodpowiedzialne, aczkolwiek legalne działanie”.
To temat numer jeden wśród lokalnej społeczności.
„Słyszałem, że skrzyżował żądlibąka z przegrzebkiem” – wspomina jeden z sąsiadów. „Próbował to potem usmażyć, ale lewitowało przez kilka dni. Wcześniej podobno była koza i lunaballa. Oczywiście to mogła być po prostu młoda lunaballa.
Podobno ktoś tak atrakcyjny nie może być też genialny, ale właśnie takie plotki o tobie chodzą.
Podobno ktoś złapał tego dziwacznego błotoryja. Szkoda, że nie ja.
Podobno kłusownicy dostali porządne lanie.
Podobno lojaliści Ranroka w końcu trafili na kogoś, kto się przed nimi nie ugiął.
Podobno mam ujmujący uśmiech.
Podobno masz jakieś wieści na temat kłusowników – i jakaś ich część ma coś wspólnego ze mną.
Podobno mieszkańcy Dolnego Hogsfield chcą, żebyśmy zmienili nazwę. Co za tupet.
Podobno obserwujecie gwiazdy z panem Thakkarem. Nie jestem pewien, czy to produktywne zajęcie.
Podobno pokazałaś Popiełkom, gdzie ich miejsce. Dobra robota.
Podobno pokazałeś Popiełkom, gdzie ich miejsce. Dobra robota.
Podobno potrafisz warzyć doprawdy imponujący Eliksir Edurus.
Podobno potrafisz władać czarną magią. Nie myśl, że się boję.
Podobno profesor Hekat pracowała kiedyś dla Ministerstwa. Ciekawe, czym się zajmowała.
Podobno przemierzaliście z Sebastjanem górę na terytorium lojalistów. Słuchaj, przez coś takiego możecie obaj zginąć.
Podobno przemierzaliście z Sebastjanem górę na terytorium lojalistów. Słuchaj, przez coś takiego możecie oboje zginąć.
Podobno prześcignąłeś Imeldę Reyes. Pewnie była zachwycona.
Podobno prześcignęłaś Imeldę Reyes. Pewnie była zachwycona.
Podobno skrzaty musiały transmutować każdy kufel, żeby ją znaleźć. Mam nadzieję, że rozpiera cię duma.
Podobno ta kopalnia została zamknięta dawno temu z powodu plagi pająków.
Podobno to Teofil Harloł kieruje operacjami Rokłuda.
Podobno to przez ciebie Saloł dostał szlaban. Paskudna sprawa.
Podobno trudno posługiwać się różdżką z rdzeniem z włosem testrala.
Podobno uczył trolle baletu. Możesz sobie wyobrazić, jak to się skończyło.
Podobno używa tylko wypadłych piór.
Podobno w pobliżu Bàgh an Taigh leży opuszczony dworek. Nikt nie wie, co stało się z rodziną, która tam mieszkała. Myślę, że lepiej nie opuszczać zamku.
Podobno wymyśliła je czarownica, kiedy jej pole kapusty odwiedził pierwszy kafel w historii.
Podobno zmarł mu syn.
Podpalenie czegoś działa oczyszczająco, prawda?
Podpaliłaś mnie!
Podpaliłeś mnie!
Podpis kogoś sławnego w jakiejś książce. Nie wiem, może po prostu mam ochotę wałęsać się tam, gdzie mi nie wolno.
Podrapał mnie! Twój szczur mnie podrapał! Co z ciebie za kłusownik, jak nawet szczur ci ucieka?
Podróżowali na Horn?
Podróżowałem po świecie, by uleczyć swoje złamane serce. Wróciłem tu niedawno z powodu kaprysu.
Podręcznikowe wykonanie. Brawo.
Podsuwa mi to pomysł na obraz.
Podsłuchałam też, jak jeden z nich chwalił się, że zarabiają na tym mnóstwo złota. Na pewno kosztem niewinnych stworzeń.
Podsłuchałam, jak niektórzy z pracowników Rokłuda rozmawiali o wielkiej akcji kłusowniczej, którą planuje Harloł.
Podsłuchałem ciebie i Sebastjana. i nie zrobię tego. Zaklęcie Cruciatus to czysta tortura. Wiem coś o tym.
Podsłuchałem, jak uczniowie rozmawiali o grach edukacyjnych profesora Ronena. To całkiem niezły pomysł. Ronen jest świetnym pedagogiem. Szkoda, że mnie nie uczył.
Podzielmy się obowiązkami i do dzieła. Ty zajmij się barykadami z kości, a ja się rozejrzę i zobaczę, co nam umknęło.
Podziwiam człowieka. Spotkała go taka strata, a zobaczcie, jak sobie radzi.
Podziwiam to, że pan Thakkar jest oddany nauce. Ale mam nadzieję, że znajdzie też czas na relaks.
Podziwiamy waszą odwagę. Pozwólcie, że teraz my przejmiemy pałeczkę.
Podziwiasz widoki?
Podziękowała mi, ale wyraźnie czuła, że to nie wystarczy.
Podziękujesz mi później.
Podążając tym tokiem myślenia, trzy jest lepsze niż dwa. To prosta matematyka, Ominisie.
Podążasz niebezpieczną drogą. Radzę ci często do mnie zaglądać po wskazówki.
Podłe rośliny.
Pogromca Trolli. brzmi całkiem nieźle.
Pogromca Zbieguna! Miło mi cię widzieć. Córka Milo nie posiadała się z radości, gdy dostała zegarek.
Pogromca Zbieguna! Udało ci się dokonać wyjątkowej rzeczy.
Pogromco Trolli! Nie wiem, jak ci dziękować za twój wyczyn.
Pogromczyni Trolli. brzmi całkiem nieźle.
Pogromczyni Zbieguna! Miło mi cię widzieć. Córka Milo nie posiadała się z radości, gdy dostała zegarek.
Pogromczyni Zbieguna! Udało ci się dokonać wyjątkowej rzeczy.
Pogromczynio Trolli! Nie wiem, jak ci dziękować za twój wyczyn.
Pogrzebię cię w najgłębszej krypcie.
Poinformuj nas, jeśli dowiesz się czegoś więcej o działaniach Ranroka i Wiktora Rokłuda.
Poinformuję cię, gdy będę miał więcej informacji o naszym tajemniczym medalionie.
Pojedynkowicze na miejsca.
Pojmałaś Wiktora Rokłuda? To musiał być widowiskowy pojedynek.
Pojmałeś Wiktora Rokłuda? To musiał być widowiskowy pojedynek.
Pokazać ci prawdziwe czary?
Pokazałaś temu nikczemnemu Rokłudowi!
Pokazałaś tym Popiełkom, gdzie raki zimują, co?
Pokazałaś, co potrafisz na Korcie Przywoływaczy.
Pokazałeś temu nikczemnemu Rokłudowi!
Pokazałeś tym Popiełkom, gdzie raki zimują, co?
Pokazałeś, co potrafisz na Korcie Przywoływaczy.
Pokazujesz swoje prawdziwe oblicze, goblinie?
Pokazujesz swój towar, podajesz cenę, całkiem sporą. Ale w czyichś oczach widzisz, że tę osobę stać na więcej.
Pokazują mi wspomnienia w określonej kolejności.
Pokaż mu, na co cię stać!
Pokaż się!
Pokaż się! Jeśli tam jesteś.
Pokaż się, kimkolwiek jesteś!
Pokaż się. Ale już.
Pokaż, co masz!
Pokaż, na co cię stać!
Pokaż, na co cię stać, kłusowniczy wrzodzie.
Pokaż, na co cię stać.
Pokażmy tym bestiom, kto tu rządzi.
Pokażmy uratowanym przez ciebie magicznym zwierzętom ich nowy dom.
Pokażę Rokłudowi, do czego jestem zdolna, i w końcu mu zaimponuję.
Pokażę ci chińskie kąsające kapusty.
Pokażę ci chińskie kąsające kapusty. Dostaniemy się do nich tymi schodami, ale. ty prowadź.
Pokażę ci, jak korzystać z Płomieni Fiuu, by szybciej się przemieszczać.
Pokażę go wszystkim, włączając w to Ministerstwo. Powinnam go dostarczyć osobiście czy wysłać sową?
Pokochasz astronomię. Profesor Sza ma olbrzymią wiedzę.
Pokonam cię bez względu na to, jaką nadasz mi formę.
Pokonam cię z miłą chęcią.
Pokonam cię. Tak uczczę pamięć Lodgoka.
Pokonamy lojalistów Ranroka. Goblina po goblinie.
Pokonamy to czarodziejskie nasienie.
Pokonana przez niuchacza. Biedna Katrin, na nią spadła cała wina.
Pokonanie Harloła. Grosik zastanawia się, jak to jest mieć tyle odwagi.
Pokonanie trolla w pojedynkę to niezły wyczyn.
Pokonałaś Imeldę Reyes. w wyścigu na miotłach? Kogawa potajemnie cię szkoliła czy co?
Pokonałaś Sebastjana za pierwszym razem. To niemały wyczyn.
Pokonałeś Imeldę Reyes. w wyścigu na miotłach? Kogawa potajemnie cię szkoliła czy co?
Pokonałeś Sebastjana za pierwszym razem. To niemały wyczyn.
Pokroję cię na plasterki!
Pokwitowanie
Tonik do włosów
Wosk do wąsów
Pomada z korniczaka
Grzebień, perłowy uchwyt
Drapaczka do pleców, złoty uchwyt
Bahanocyd
*Opłacono w niewielkiej części; rachunek za resztę wysłano do Ministerstwa
Pokwitowanie z apteki
Lekarstwo na czyraki – 1 fiolka
Pokój dostosowuje się do twoich potrzeb. Wyczuł, że potrzebujesz więcej miejsca, by ćwiczyć rzucanie zaklęć.
Pokój poczuł się urażony, bo nie wziąłem kąpieli. Jaki pyskaty.
Pokój zajmie się resztą.
Pokój Życzeń zawsze będzie wyposażony zgodnie z potrzebami szukających.
Polecam z całego serca.
Polecam zwłaszcza wtedy, gdy chcesz kolejną porcję kociołkowych piegusków – nikt cię nie zauważy. Tylko wyjdź z nich, zanim czar się skończy.
Poleciała krew?
Polecono mi nauczyć cię Bombardy, czyli zaklęcia wybuchającego. Gdy ukończysz zadania, które ci wyznaczyłam, przyjdź do mnie po zajęciach.
Profesor Hołin
Polecono mi nauczyć cię zaklęcia wybuchającego, Bombardy. Gdy ukończysz zadania, które ci wyznaczyłam, przyjdź do mnie po zajęciach.
Polowanie bez Głów nie skrzywdziłoby muchy, nie mówiąc już o uczniach. To tylko bezgłowe duchy lubiące się zabawić.
Polowanie bez Głów? Może spróbuję jeszcze raz. W końcu prawie jestem bez głowy.
Polubisz pana Oliwandera. To mistrzowski rzemieślnik i życzliwy człowiek.
Pomaganie ci przy magicznych zwierzętach sprawiło, że Smyk poczuł spokój ducha, jakiego nie czuł od lat.
Pomagałam w pubie Pod Trzema Miotłami, gdy byłam młodsza.
Pomieszczenie jest wyższe, niż się zdaje.
Pomieszczenie wokół mnie znowu się zmieniło.
Pomijając niezwykłe rzemiosło, to jedyna droga naprzód.
Pomimo przeszkód, które stoją na twej drodze, musisz natychmiast dotrzeć do Zamku Rokłud.
Pomiocie Rokłuda!
Pomocy! Niech mi ktoś pomoże! Czy ktoś mnie słyszy?
Pomocy. Niech ktoś nam pomoże. Zrodziła się tu jakaś dzika magia.
Pomogliśmy z przyjemnością.
Pomogą ci udoskonalić twoje umiejętności magiczne poza zajęciami, tym samym przygotowując cię do nauki nowego zaklęcia: Wingardium Leviosa.
Pomogę ci z ostrością.
Pomogę ci.
Pomogłaś Norze Treadwell w tarapatach, co? Zaraz tego pożałujesz.
Pomogłeś Norze Treadwell w tarapatach, co? Zaraz tego pożałujesz.
Pomożesz Zenobii znaleźć jej gargulki?
Pomożesz mi.
Pomszczę Ionę Morgan.
Pomszczę twą śmierć.
Pomyliłam się przy tarczy, która uderzyła mnie w twarz niczym prawdziwy wąż. Ale muszę znaleźć rozwiązanie z uwagi na moją rodzinę.
Nie możemy skazywać dzieci na okowy starych tradycji. W skryptorium musi znajdować się dowód na to, że nasze dziedzictwo polega na czymś więcej.
Pomyliłam strąk wnykopieńki z pykostrąkami na zielarstwie. W najbliższym czasie nie popełnię już tego błędu.
Pomyśl o całym bólu, który go stworzył. To właśnie za to zginęli Miriam, Dżordż, twój przyjaciel Lodgok i niezliczona liczba innych.
Pomyśl życzenie!
Pomyśl, jaką wiedzę można zdobyć. Mogą tam być klątwy, o jakich nam się nawet nie śniło!
Pomyśl, zanim coś zrobisz.
Pomyślałam sobie, że może ją rozczeszę i to wystarczy.
Pomyślałam, że można by tam pójść i się przekonać.
Pomyślałam, że pomoże ci korzystać z Pokoju, gdy już go znajdziesz.
Pomyślałby kto, że w parze będzie bezpieczniej. Ale ten ktoś bardzo by się mylił.
Pomyślałem, że może chciałby wyjść na chwilę z klatki.
Pomyślałem, że może zainteresuje cię moja sowa.
Pomyślałem, że zechcesz się zrehabilitować za to, że nie dostarczyłaś mi pióra świergotnika na zajęcia z eliksirów.
Pomyślałem, że zechcesz się zrehabilitować za to, że nie dostarczyłeś mi pióra świergotnika na zajęcia z eliksirów.
Pomyślałem, że. to cię zainteresuje.
Pomyślałem: „O, świetnie będą chronić przed krzaczorami w lesie”!
Pomyśleć, że ci parszywi złodzieje położyli łapy na takim relikcie.
Pomyśleć, że jesteś z nami dopiero rok, a już będziesz zdawać sumy. To wręcz zdumiewające.
Pomyśleć, że mają się za równych czarodziejom.
Pomyślmy, może Hogwarcka Odwrotna Transylwanka?
Pomów z nimi, a ja pójdę do Świńskiego Łba. Widziałam, że kilku Popiełków kieruje się w tamtą stronę.
Pomówię z Anje. Jeśli wyjdzie to ode mnie, zgodzi się z tą decyzją.
Pomóż mi! Nie powinno mnie tu być.
Pomóż mi. Wydostań mnie stąd. Pomocy!
Pomóż pannie Sweeting przy kugucharach. Trzeba je wyszczotkować i nakarmić.
Ponad sto lat temu, w latach 1733-1747, żeby być dokładnym. Niejedno widziałem. Szkoda, że nie udało mi się dokończyć reform.
Ponadto skrzatka domowa, będąca częścią transakcji, utrzymuje, że Mason robiła to w przeszłości. Wielokrotnie.
Ponieważ tuż przed ceremonią przydziału.
Ponieważ uczniowie piątego roku szlifują swoje umiejętności już od czterech lat, dyrektor poprosił mnie o poprowadzenie przyspieszonego kursu przygotowawczego, nim zacznie się nowy semestr.
Ponieważ wszędzie krążą zbiry Ranroka, pomyślałam, że wiosce przyda się ochrona. Ale mój plan się nie powiódł.
Ponieważ wyszedłeś bez szwanku po tym oczywistym błędzie w ocenie sytuacji.
Poniżej oczekiwań. Bardzo panu dziękuję. To łaskawe z pana strony, wziąwszy pod uwagę zwłaszcza sok z pijawek.
Ponoć Bardolf szukał Wiktora Rokłuda. A potem wyparował.
Ponoć Feldcroft znów jest wolne od goblinów.
Ponoć Ferdynand wrócił. Jestem tu, by przekonać się na własne oczy.
Ponoć Imperio pozostawia uczucie lekkiego oszołomienia, ale poza tym, nie jestem pewien.
Ponoć Klementyna kazała ci gonić za motylami po całym Zakazanym Lesie. Niezłe z niej ziółko.
Ponoć Plummly znalazł jakieś stare mapy. Uważa, że w Hogwarcie jest jakiś skarb.
Ponoć biedny Alfred Lałi został okradziony. Stracił tylko kilka roślin, dzięki niech będą Merlinowi.
Ponoć byłaś w Hogsmit podczas tego ataku.
Ponoć byłeś w Hogsmit podczas tego ataku.
Ponoć istnieje sekretne przejście prowadzące do Hogsmit, ale ja go nie znalazłem. Może to i lepiej. Cały dzień przesiadywałbym w pubie Pod Trzema Miotłami.
Ponoć jakaś wioska ma problem z szalejącym błotoryjem. Cudowne wieści.
Ponoć jest pan coraz lepszy w warzeniu tych swoich mikstur.
Ponoć jest tam teraz tak niebezpiecznie, że już nikt tam nie wchodzi.
Ponoć od tego są władze. Phi. Dobre sobie.
Ponoć portret Ferdynanda wrócił do pubu Pod Trzema Miotłami.
Ponoć profesor Bins zmarł pewnej nocy, a następnego dnia przyszedł do klasy, jakby nigdy nic. On chyba nie wie, że jest duchem.
Ponoć rodzina Blaka – na przykład Fineas Najdżellus Blak – ścina głowy swoim skrzatom domowym. Cóż za okrutne praktyki.
Ponoć spaliłaś portret Ferdynanda. Nieźle.
Ponoć spaliłeś portret Ferdynanda. Nieźle.
Ponoć straciłaś profesora w okropnym wypadku. Przyjmij moje kondolencje.
Ponoć straciłeś profesora w okropnym wypadku. Przyjmij moje kondolencje.
Ponoć symbolizuje złamane serce. Być może ktoś nieszczęśliwie zakochany uznał go za zbyt bolesny i wyżył się na nim.
Ponoć to ty stoisz za spaleniem obrazu Ferdynanda. Jesteśmy ci wdzięczni.
Ponoć to ty uratowałaś szkołę. Nie wiem, jak to zrobiłaś.
Ponoć to ty uratowałeś szkołę. Nie wiem, jak to zrobiłeś.
Ponoć troll, który mieszkał w tunelu, nie żyje, ale nie jestem na tyle odważna, by to sprawdzić.
Ponoć udało ci się ukończyć Przewodnik, który przygotowała dla ciebie profesor Łeslej. Tyle dobrego, że udało ci się czegoś dokonać w tym roku.
Ponoć udało ci się wyhodować jadowitą tentakulę.
Ponoć w lesie wpadł ci w ręce jakiś skarb. Osobiście nigdy nie lubiłem przygód.
Ponoć widziano, jak uprawia czarną magię w Lesie. Sama widziałam go w pobliżu ruin z ludźmi Rokłuda.
Ponoć z Anje, siostrą Saloła, jest kiepsko – ciąży na niej jakaś klątwa goblinów. Dlatego nie ma jej w szkole.
Ponoć zostaliście kolegami – a raczej wspólnikami – z Eweretem. Zapamiętam, żeby na was uważać.
Ponoć świetnie ci poszło w klubie pojedynkowym Brattleby’ego.
Popatrz na to miejsce! To nie mój styl. Jest tu nieco przytłaczająco.
Popatrz na to.
Popatrz na to. Czy trytoni naprawdę zostawili Neridzie jakiś artefakt?
Popatrz tylko na to.
Popełniasz wielki błąd.
Popełniłam błąd, zostawiając pracę domową z eliksirów w pokoju wspólnym. Jestem przekonany, że Irytek ją podwędził.
Popełniłaś błąd, wychodząc dziś na zewnątrz, siostrzyczko.
Popełniłaś ogromny błąd.
Popełniłaś wielki błąd.
Popełniłeś błąd, wychodząc dziś na zewnątrz, bratku.
Popełniłeś ogromny błąd.
Popełniłeś wielki błąd.
Popiełek.
Popiełki chyba podkuliły ogony. Czyżby ktoś utarł nosa tym chuliganom?
Popiełki na pewno próbują się dostać do posiadłości i splądrować resztki.
Popiełki nas zdradziły!
Popiełki nie mogą poniewierać ani nami, ani naszym stylem życia.
Popiełki potrafią tylko gadać. Nie są tak silni, jak się im wydaje.
Popiełki przestały mnie niepokoić. Podejrzewam, że to twoja zasługa. Dziękuję w imieniu swoim i Rosie. Wyjeżdżamy na nasz miesiąc miodowy, gdy tylko powiadomimy pana Hilla o tym, że się pobraliśmy. Życz mi powodzenia!
Oto Dible
Popiełki przestały mnie zadręczać. Podejrzewam, że to twoja zasługa. Dziękuję w imieniu swoim i Rosie. Jedziemy na nasz miesiąc miodowy – gdy tylko powiadomimy pana Hilla o tym, że się pobraliśmy. Życz mi powodzenia!
Popiełki są wszędzie. Nie mogą się dowiedzieć, że tu jesteśmy.
Popiełki uciekają teraz w popłochu.
Popiełki w życiu nie zaakceptowałyby kogoś takiego jak ty.
Popiełki zajęły pobliski zamek. Stanowią zagrożenie dla Cragcroft.
Popiełki!
Popiełki! Lepiej je ominę. A może się przez nie przebiję.
Popiełki! Miałyśmy rację!
Popiełki! Mieliśmy rację!
Popiełki, Wataha Kłusowników! Kryminaliści, ot co!
Popiełki.
Popisuj się, ile chcesz. Grób już na ciebie czeka.
Popisujemy się, co?
Popisywanie się to mugolski zwyczaj. Wśród czarodziejów takiego zachowania nie uświadczysz.
Popi Sweeting zna hipogryfa? Czemu mnie to nie dziwi.
Popi ci pomaga? Świetnie sobie radzi ze zwierzętami. Szkoda, że gorzej z ludźmi.
Popi ma rękę do zwierząt, prawda?
Popi ma szczęście, że ma takiego kolegę jak ty.
Popi ma szczęście, że ma taką koleżankę jak ty.
Popi ma słabość do zwierząt. To dobrze o niej świadczy.
Popi nas sobie przedstawiła ze Wzniosłoskrzydłą.
Popi odetchnie z ulgą na wieść, że Wzniosłoskrzydła jest bezpieczna. Dobrze, że poprosiłam cię o pomoc.
Popi, coś tam się dzieje.
Popi, dokąd ty mnie zabierasz?
Popracuj nad korzystaniem z różdżki. Zawsze trzeba być gotowym na kłopoty, zarówno w zamku, jak i poza nim.
Poprawiłam się na Korcie Przywoływaczy i czekam na kolejnego przeciwnika. Chyba będziesz nim ty.
Poprawna odpowiedź brzmi: wtyk.
Poprawna odpowiedź to: zaklęcie Patronusa.
Poprawna odpowiedź!
Poprosiłem Amita Thakkara o korepetycje z transmutacji, ale odmówił. Jestem stracony.
Poproś ją. Nie wahaj się.
Poproś, żeby ktoś zostawił ją na wierzchu w pokoju wspólnym. Tylko nie zapomnij.
Poprzedni mistrz Smyka nie miał rodziny. Kiedy umarł, Ministerstwo ulokowało wszystkie jego skrzaty domowe w innych miejscach.
Poprzedni najemcy, ech, nie radzili sobie zbyt dobrze. Dość szybko się poddali.
Poprzedniemu chłopakowi nie zeszło przez tydzień.
Poprzednio nie było tyle inferiusów.
Popsuł mi cały rok szkolny! Oby wlazł mu do nosa jakiś pufek i wyżarł mu mózg.
Pora na prawdziwe hogwarckie powitanie.
Pora na wycieczkę.
Pora nieco przyspieszyć.
Pora się ruszyć. Zrobiło się gorąco.
Pora zapukać do drzwi smoczycy. Cóż, zakładając, że jest w domu.
Pora, żebyś dał z siebie wszystko – i przekonamy się, czy mamy nowego mistrza szkoły.
Pora, żebyś dała z siebie wszystko – i przekonamy się, czy mamy nową mistrzynię szkoły.
Poradzisz sobie z manekinem.
Poradziła mi, żebym zaczęła grać na dudach.
Poradzą sobie.
Porażające, co?
Porażka to dobra nauczycielka. Buduje charakter.
Porozmawiaj z Pippinem na temat:
Tego, czy to możliwe, że klucz do mojego wyleczenia leży w tym, co niejasne.
Włosia graniana
Anielicy
Ekstraktu z piołunu
Plangentince
Zanokcicy
Porozmawiaj z profesorem Rackhamem. Nie ma czasu do stracenia.
Porozmawiam sobie o tym z Rokłudem.
Porozmawiam z nimi. Chowaj się do środka.
Porozmawiamy, jak już uporam się ze wszystkimi „zadaniami”.
Porozmawiałem z Blakiem. Sebastjan jest teraz z dyrektorem, ale może jest jakiś sposób, by mu przekazać wiadomość. Jak się dowiem, wyślę sowę.
Portmonetka. Myślałam, że jest ze skóry wsiąkiewki, ale najwyraźniej sprzedawca mnie oszukał.
Portret Eldritcha Digori'ego w pokoju wspólnym opowiedział mi o swojej krewniaczce, Helenie.
Portret Ferdynanda trafił do Świńskiego Łba? Tamtejsi będą pewnie tego durnia uwielbiać.
Portret tego starego karalucha wylądował dzięki tobie w gospodzie Pod Świńskim Łbem? Ale się wkurzy.
Portret w naszym pokoju wspólnym chce z tobą porozmawiać. To Eldritch Digori. Kiedyś był chyba Ministrem Magii.
Portret z naszego pokoju wspólnego chce z tobą pomówić. To Eldritch Digori. Kiedyś był chyba Ministrem Magii.
Lenora
Portrety w zamku nie zawsze mają do powiedzenia coś ciekawego, a mimo to wiele z nich cały czas papla.
Porwę towarzysza tej dziewczyny. To zwróci uwagę Harloła. Może zrobi mnie kapitanem.
Porywająco? Ciężko mi się nie zgodzić. Przynajmniej, póki trwało.
Porzucone eliksiry średniowiecza w porównaniu z Czarną Śmiercią?
Porównałam ostatnią znaną lokalizację łodzi z topografią jeziora, wykresami głębokości i mapami pływów.
Posiadasz wielką determinację. Dzięki tej cesze wiele w życiu osiągniesz.
Poskramiacz Trolli! Nasz bohater!
Poskramiacz Trolli. chyba zasługuję na ten tytuł.
Poskramiaczka Trolli! Nasza bohaterka!
Poskramiaczka Trolli. chyba zasługuję na ten tytuł.
Poskramiaczko Trolli! Nie wiem, jak ci dziękować, za twój wyczyn.
Poskramiaczu Trolli! Nie wiem, jak ci dziękować, za twój wyczyn.
Posmakuj srebra goblinów!
Posmakuje ci. Zaufaj mi.
Postaraj się nadążać.
Postaraj się nie spalić wszystkiego.
Postaraj się skoncentrować.
Postaraj się zbyt łatwo nie paść.
Postaram się, panie profesorze. Dziękuję za radę.
Postaw mnie na nogi!
Postaw mnie na ziemi. I to już!
Postaw mnie łaskawie z powrotem.
Postaw mnie. Natychmiast!
Postaw na siłę, a odniesiesz sukces. Gdy umysły oddają się fanaberiom, następuje upadek.
Postawienie na walki smoków było najlepszą decyzją w moim życiu.
Postawiłam przed tobą wyzwanie, któremu sprostałaś. Punkty dla Gryffindoru.
Postawiłam przed tobą wyzwanie, któremu sprostałaś. Punkty dla Hafelpafu.
Postawiłam przed tobą wyzwanie, któremu sprostałaś. Punkty dla Rejwenkowu.
Postawiłam przed tobą wyzwanie, któremu sprostałaś. Punkty dla Sliterinu.
Postawiłam przed tobą wyzwanie, któremu sprostałeś. Punkty dla Gryffindoru.
Postawiłam przed tobą wyzwanie, któremu sprostałeś. Punkty dla Hafelpafu.
Postawiłam przed tobą wyzwanie, któremu sprostałeś. Punkty dla Rejwenkowu.
Postawiłam przed tobą wyzwanie, któremu sprostałeś. Punkty dla Sliterinu.
Postawiłbym mój najlepszy pędzel, że banda Ranroka nie doceni żadnej z moich prac i wszystkie skończą jako rozpałka do ogniska.
Poszczęściło ci się.
Poszedł zasięgnąć rady Wiktora Rokłuda. Nie podobał mi się ten pomysł, ale być może przyniesie to jakieś rezultaty.
Poszedłem do magazynu, żeby sprawdzić to, jak się okazało, nieistniejące zamówienie. A kiedy wróciłem, Harloł trzymał w ręku mój liścik.
Poszli tędy.
Poszli. Na razie mam spokój. Muszę się stąd wydostać. Gdzie może być Niam?
Poszukaj drzwi do kotłowni. Słyszałem, jak o nich mówili.
Poszukam pani Sprotyl. Ucieszy się, gdy dostanie te chorbotki.
Poszukiwań?
Poszukujemy wyjątkowej rzeczy. Doprawdy wyjątkowej.
Poszłabym na dno jak kamień.
Poszło trochę gorzej, niż oczekiwałem.
Posążki, o których mówił pan Oliwander muszą być na górze, pomiędzy sowami.
Posłuchaj mnie uważnie: niektóre rzeczy nie są zabawką.
Posłuchaj mnie. Wiem, że jesteś zły i sfrustrowany. Ale takie zachowanie może zaprzepaścić wszystko, co udało nam się osiągnąć.
Posłuchaj mnie: spotkamy się na boisku o północy.
Posłuchaj, musisz uważać na gesty różdżką. Nie chcemy, żebyś sobie urwał rękę. Śmiało.
Posłuchaj, musisz uważać na gesty różdżką. Nie chcemy, żebyś sobie urwała rękę. Śmiało.
Posłużyła Szarpowi za przestrogę dla innych uczniów.
Potem dotrzyj nim do piwnicy Miodowego Królestwa i zabierz suszone żądła żądlibąków do mojego nowego eliksiru.
Potem przyjdź do mnie i nauczę cię zaklęcia wywołującego ogień.
Potem usłyszałam, że mam ją podać dziewczynie, która siedziała obok.
Potrafi rozpoznać nieznane elementy odzieży. Należy zawsze rozumieć skutki działania wszystkiego, w co jest się ubranym.
Potrafisz kontrolować tę bestię?
Potrafisz walczyć, nie ma co.
Potrafię być całkiem zaradna.
Potrafię być całkiem zaradny.
Potrafię działać skrycie. Chodźmy.
Potrafię liczyć pieniądze jak mało kto. Chętnie podjąłbym się pracy u Gringota, gdyby nie trzeba było jeździć tymi rozklekotanymi wózkami. Za pierwszym razem prawie puściłem pawia.
Potrafię się skradać. Zobaczysz.
Potrafię znaleźć w lesie najrzadsze zwierzęta. Ty będziesz mieć szczęście, jeśli znajdziesz szczura, ha, ha, ha!
Potrafił się przemienić w majestatyczną żyrafę – nosił mnie wtedy na swoim grzbiecie, a ja obejmowałam go za szyję.
Potrzeba było godzin, aby pozbawić wąsów twoją ciotkę Mildred! Na Merlina, dziecko. Zachowujesz się jak smarkacz. Dorośnij.
Potrzeba ci czegoś, Popi?
Potrzeba sporo wysiłku, żeby zebrać te pióra. Nie każ mi zaczynać tematu świergotników.
Potrzeba zdecydowania, by użyć Niewybaczalnego. Nie każdy ma taką siłę woli czy odpowiednie umiejętności.
Potrzebne ci nasiona dyptamu znajdziesz na stole na tyłach szklarni.
Potrzebne mi miejsce, gdzie mogę w spokoju nadrobić zaległości szkolne.
Potrzebne składniki znajdziesz w wózku w moim gabinecie.
Potrzebuje odrobiny pomocy. Wiesz, miał kiepską śmierć.
Potrzebujemy czegoś więcej.
Potrzebujemy sojuszników. Innych, którzy nienawidzą kłusowników na tyle, by nam pomóc. Takich, którzy tak jak my cenią takie stworzenia.
Potrzebujesz cierpliwości. Dzięki próbom możesz się wiele nauczyć. To potrwa.
Potrzebujesz czegoś więcej, dzieciaku.
Potrzebujesz korzenia lewizji.
Potrzebujesz pomocy, słonko?
Potrzebujesz pomocy?
Potrzebujesz reliktu.
Potrzebuję chwili na złapanie oddechu. Nie pisałem się na coś takiego.
Potrzebuję czegoś znacznie większego.
Potrzebuję do tego swojej różdżki. Jeśli użyję innej, z którą nie mam więzi, może nie zadziałać zbyt dobrze lub równie szybko. A nie możemy ryzykować wykrycia.
Potrzebuję jakiegoś drobiazgu, który ochroni mnie, jeśli znowu na nie wpadnę. Wystarczyłby Eliksir Maxima!
Potrzebuję kilku czyrakobulw, ale one rosną tylko w dziczy, więc musisz się rozejrzeć.
Potrzebuję kogoś, kto dobrze lata i nie ma złych nawyków. Twój kolega Eweret mówi, że masz wrodzony talent do miotły.
Potrzebuję kogoś, kto pożyczy mi trochę składników do eliksiru. Nie patrz tak na mnie, tylko sobie marzyłam o tym eliksirze miłości. Niby jak miałabym go uwarzyć? Nie miałabym najmniejszego pojęcia, co do niego dodać, nie mówiąc już o znalezieniu sproszkowanego kamienia księżycowego czy jaj popiełka.
Potrzebuję kogoś, kto się przeleci, a później podzieli swoimi wrażeniami, żebym dopracował ulepszenie.
Potrzebuję pomocy!
Potrzebuję rękawic ze smoczej skóry na zajęcia zielarstwa. Nie dotknę gołymi rękami tych chińskich kąsających kapust.
Potrzebuję takich jak ty do rozkopywania wysuszonej ziemi.
Potrzebuję trochę czasu w samotności. Ale szczerze ci dziękuję.
Potrzebuję twojej pomocy, przyjacielu.
Potrzebuję tylko Eliksiru Niewidzialności. Tak. Tego potrzebuję.
Potrzebuję tylko jednego pióra świergotnika. Skoro będziesz w gabinecie Szarpa, to może weźmiesz je stamtąd?
Poter. Hm, podoba mi się. Może nas jeszcze czymś niezwykłym zaskoczą.
Potworne.
Potworni ludzie, nikczemni kłusownicy.
Potwór z Loch Ness.
Potykamy się o martwe zwierzęta. Straszne marnotrawstwo zasobów.
Potężna różdżko!
Potężnych, tak.
Poważnie. Widziałem, jak grasz. Nie masz się czego wstydzić.
Poważnie?
Poważnie? Ale nie wiemy, co nas może czekać.
Poważnie? Cóż. dziękuję.
Poważnie? Hmm. Widziałam go w zeszłym tygodniu. Wyglądał na nieco zrozpaczonego. Czy zrobił coś strasznego?
Poważnie? Mogę zapytać dlaczego? Chciałbym zrozumieć ten kaprys przed kupnem.
Poważnie? Nie boisz się jej?
Poważnie. Niektórzy trafili do złych domów.
Powiadają, że ciężko cię trafić, ale to mnie nie powstrzyma.
Powiadają, że jesteś zwinny jak kelpie. Nie wyglądasz na takiego.
Powiadomię Figa, żeby spotkał się ze mną w Komnacie Mapy. On i obrońcy muszą się dowiedzieć, że Ranrok ma ten pamiętnik i wie, gdzie jest skarbiec.
Powiadomię cię, gdy nadejdzie czas, by nasza czwórka spotkała się w katakumbach. Wypatruj mojej sowy.
Powiadomię profesor Hekat, że się z nią spotkasz.
Powiało chłodem, co?
Powiedz mi jedną rzecz o erklingu, która twoim zdaniem jest prawdą.
Powiedz mi, bo słyszałam wiele plotek – naprawdę prawie pożarł cię smok?
Powiedz mi, że on tego nie zabrał. Może to było tutaj przez cały czas.
Powiedz mi. Nie trzymaj mnie w niepewności.
Powiedz to reszcie szkoły. Zresztą, to nieistotne.
Powiedz tylko słowo.
Powiedz, powiedz.
Powiedz, że udało ci się czegoś dowiedzieć o motylach.
Powiedz. Szepnij mi na uszko, nie będzie mi przykro. Jakże mógłbym wywołać na twej fizis coś innego, niż szczerą radość?
Powiedzcie mi prosto w twarz, że tego nie widzicie!
Powiedział mi, że Ranrok wie skądś o obrońcach i szuka miejsc, które są z nimi związane.
Powiedział pan „połaskocz gruszkę”?
Powiedział pan, że Harloł dopuścił się wobec pana aktu przemocy. Może mi pan powiedzieć, co się stało?
Powiedział też, że nic nie usprawiedliwia używania czarnej magii w jakiejkolwiek formie. A jeśli usłyszy, że któreś z nas jej używa, pójdzie prosto do profesora Blaka.
Powiedział też, że nic nie usprawiedliwia używania czarnej magii w jakiejkolwiek formie. A jeśli usłyszy, że któryś z nas jej używa, pójdzie prosto do profesora Blaka.
Powiedział, że mam cerę jak jajo hippokampa. To miłe. Ale myślę, że to dlatego, że nie sypiam zbyt dobrze.
Powiedział, że zabrali go na oddział, który wyglądał jak wnętrze domku letniskowego. Dużo drewna na ścianach.
Powiedział: „Twój sekret będzie bezpieczny tak długo, jak długo będę mógł zaopatrywać moją przyjaciółkę w te wspaniałe przedmioty”.
Powiedziała mi, że jej wujek jest domorosłym wytwórcą eliksirów. Dał jej już wiele mikstur.
Powiedziała mi, że jest badaczką i pokazała mały pojemnik o osobliwym kształcie i z dziwnym symbolem.
Powiedziała o nim dosłownie jedną rzecz, jak mogłeś tego nie zapisać?
Powiedziała „O”. W bardzo nieuprzejmym tonie.
Powiedziała, że Jackdaw obiecał jej przygodę – mieli podążyć za mapą nakreśloną na stronach, które ten ukradł Irytkowi.
Powiedziała, że było bardzo mocne. Co nie brzmi mi jak ugryzienie pchły.
Powiedziała, że dziecko ledwie zauważyło, że siedzisz zamyślony nad wodą.
Powiedziała, że jeśli jeszcze raz chociaż spojrzę na jeża, wyśle mnie do pracy w kwiaciarni na Covent Garden.
Powiedziała, że latam jak dirikrak.
Powiedziałaby „nie”. Tak mogłaby zrobić, tylko w bardziej przerażający sposób. Jak wściekły kuguchar.
Powiedziałabym, że jesteś królem Kortu Przywoływaczy.
Powiedziałabym, że jesteś królową Kortu Przywoływaczy.
Powiedziałam im, że jedna mandragora na zajęciach Garlick jest szczególnie niebezpieczna. Obiecałam, że wskażę, która to.
Powiedziałam mu, że powinniśmy dać ci szansę – relikt jest zbyt ważny, by go zignorować.
Powiedziałam o tym mojej matce w nadziei, że będzie dla mnie bardziej wyrozumiała, gdy się dowie, że to wszystko wyszło ode mnie.
Powiedziałam siostrzenicom, że srebrny kociołek babci zostawię tej, która będzie mi podawać szklankę wody na starość. Teraz co tydzień mnie odwiedzają. Bardzo miło z ich strony, ale chyba za szybko zaczęły.
Powiedziałam to. Nie ufam ci. Nigdy ci nie ufałam.
Powiedziałam tylko, że elegancko wyglądasz. Niech cię nie ponosi.
Powiedziałaś, że w szkolnej bibliotece zabrakło egzemplarzy i zastanawiam się, skąd to możesz wiedzieć.
Powiedziałbym temu trollowi, żeby wyniósł się z tunelu, ale boję się, że mnie zaatakuje.
Powiedziałbym, że umiejętność pojedynkowania się jest całkiem przydatna. Nie sądzisz?
Powiedziałem mu, że powinniśmy dać ci szansę – relikt jest zbyt ważny, by go zignorować.
Powiedziałem mu, że żadne z nas nie zdoła wiecznie unikać czarnej magii. Dlatego im więcej wiemy o Salazarze Sliterinie i czarnej magii, tym lepiej będziemy przygotowani.
Powiedziałem: jestem pewien, że wszyscy macie wiele do zrobienia, zanim zaczną się jutrzejsze lekcje.
Powiedziałeś Sebastjanowi o tym, że to Rokłud przeklął Anje?
Powiedziałeś wtedy, że go pożyczasz. Zapakowałeś w papier, a potem zawinąłeś w chusteczkę.
Powiedziałeś, że dopadniesz tego dzieciaka, kiedy przybędzie do Hogsmit.
Powiedziałeś, że wiesz, co robić?
Powiedzieli: „Nie robisz nic, o co się ciebie poprosi. Dlaczego nie możesz być jak twoja siostra?”.
Powiedzmy, że można ją nazwać „pełną wrażeń”. Zdecydowanie nie spodziewałam się ataku trolli.
Powiedzmy, że można ją nazwać „pełną wrażeń”. Zdecydowanie nie spodziewałem się ataku trolli.
Powiedzmy, że szybko się uczę.
Powiedzmy, że zdarza mi się czasem coś podsłuchać w zacnym przybytku Sirony, a dyrektor lubi o tym wiedzieć.
Powiedzmy.
Powiem Lenorze, że zagadka tej pustej ramy została rozwiązana.
Powiem ci jednak, że napomniałam pewnego Fineasa Najdżellusa Blaka za częstowanie się cukrowym piórem podczas wykładu.
Powiem ci, co myślę. Myślę, że możemy ukraść jakieś zwierzęta z zagród w Hogwarcie.
Powiem ci, co wiem.
Powiem ci, co wiem. Rokłud i Ranrok próbują odzyskać coś, co w ich mniemaniu zabrałam z banku Gringota.
Powiem ci, co wiem. Rokłud i Ranrok próbują odzyskać coś, co w ich mniemaniu zabrałem z banku Gringota.
Powiem ci, dlaczego musimy szukać! Ponieważ Augustus Hill woli czarownice. Twierdzi, że więcej wydają.
Powiem ci, że nie ufam Ranrokowi. Zdradzi nas przy pierwszej możliwej okazji.
Powiem ci, że w Hogsmit na pewno znajdziesz wszystko, czego potrzebujesz.
Powiem jej o tym, jak świetnie sobie radzisz.
Powiem o tym Garlick.
Powiem tak: nie można winić uczniów, że tylko szukają okazji, by wyrwać się z zamku. Ich dyrektor jest doprawdy zrzędliwym człekiem.
Powiem tylko tyle, że nie chciałbym, by szukał mnie ktoś taki jak Harloł.
Powiem wam, kto tak naprawdę rządzi Hogsmit: Rokłud i jego sługusy!
Powiem, że w tamtejszych wodach widziano jakiegoś strasznego potwora. W Swansea.
Powierzamy osobie wchodzącej na tę drogę potężne sekrety. Inni zrobią wszystko, by zdobyć tę wiedzę.
Powierzyłem ci tajemnicę Krypty. Możesz mi zaufać.
Powiesz mi, gdzie spotkałaś te hipogryfy?
Powiesz mi, gdzie spotkałeś te hipogryfy?
Powinien był mnie posłuchać.
Powinien był mnie puścić.
Powinien działać tak jak ostatni.
Powinien nadal tu być. To moja wina, że go nie ma.
Powinienem był przynieść kiełbaski. Zjadłbym pieczonego mięsa.
Powinienem był się domyślić, że zielarz zastosuje diabelskie sidła.
Powinienem był wcześniej go powstrzymać. Sebastjan ma teraz poważne kłopoty.
Powinienem cię za to zgłosić do Ministerstwa.
Powinienem czuć strach czy odrazę?
Powinienem odwiedzić tę uroczą sklepikarkę w Bàgh an Taigh.
Powinienem podziękować ci za twą wielką odwagę w walce z tymi trollami. Nie mówiąc już o pomocy w przywróceniu Hogsmit do normalnego stanu.
Powinienem posprzątać. Dokończ warzenie eliksiru, jeśli jeszcze tego nie zrobiłaś.
Powinienem posprzątać. Dokończ warzenie eliksiru, jeśli jeszcze tego nie zrobiłeś.
Powinienem przeszukać ten skarb trolla. Założę się, że można tam znaleźć coś wartościowego.
Powinienem rzucić Reparo na tę zniszczoną zbroję.
Powinienem wysłać herb do Anje. W ten sposób dowie się, że musimy się spotkać.
Powinienem zabrać to, po co tu przyszedłem, i odejść stąd.
Powinienem zapytać profesora Figa o jego zajęcia.
Powinienem zawrzeć więcej szczegółów?
Powinienem znaleźć coś, na czym mogę stanąć.
Powinienem złamać twoją różdżkę.
Powinienem?
Powinieneś być w stanie kupić wszystko, czego potrzebujesz, i mieć jeszcze czas na zwiedzanie.
Powinieneś być z siebie dumny. Niewielu uczniów poradziłoby sobie tak świetnie.
Powinieneś był słyszeć, jak Sza mówi o wróżbiarstwie. Aż dziw, że uszy Onai nie zapłonęły. Zastanawiam się, skąd pewność, że gwiazdy wiedzą więcej niż karty?
Powinieneś był to już wiedzieć. Wszyscy cię ostrzegaliśmy i zobacz, co się dzieje, gdy nie słuchasz.
Powinieneś odwiedzić Albigo Łiksa ze Spintwitches w Hogsmit. Zawsze szuka kogoś do testowania nowych modeli.
Powinieneś się zastanowić nad zawodową grą w Kłidicza.
Powinieneś spróbować pieczeni w pubie Pod Trzema Miotłami. Nabrałbyś trochę ciała.
Powinieneś to wiedzieć. Z kilku powodów.
Powinieneś wiedzieć, że na piątym roku wszyscy muszą zaliczyć astronomię. Ale po pierwszej nocy w wieży na pewno ją polubisz.
Powinieneś wiedzieć, że nie należy ze mną zadzierać.
Powinieneś.
Powinieneś. Przed końcem tego stulecia.
Powinnam być mądrzejsza i nie kupować nic od dzieciaka chodzącego po ulicach Hogsmit. Mały łobuz. Powiedział, że to złoto. To raczej robota leprokonusów; towar zniknął w ciągu kilku godzin. Ale ze mnie niezguła.
Powinnam była się domyślić, że zielarz zastosuje diabelskie sidła.
Powinnam była się zorientować już w dniu ataku trolli na Hogsmit, że Harloł spotkał w końcu równego sobie. Wioska wiele ci zawdzięcza za pozbycie się tego potwora. I mam tu na myśli Harloła.
Powinnam była się zorientować już w dniu ataku trolli na Hogsmit, że Harloł spotkał w końcu równą sobie. Wioska wiele ci zawdzięcza za pozbycie się tego potwora. I mam tu na myśli Harloła.
Powinnam była to wiedzieć. Nie doceniłam kłusowników.
Powinnam była zrobić więcej. Nigdy sobie nie wybaczę.
Powinnam poszczuć Katrin Hagart niuchaczem, odzyskałabym swoje galeony.
Powinnam rzucić Reparo na tę zniszczoną zbroję.
Powinnam się spodziewać, że ty i panienka Onai zostaniecie bliskimi przyjaciółmi. Obydwie lubicie przygody.
Powinnam się spodziewać, że ty i panienka Onai zostaniecie bliskimi przyjaciółmi. Obydwoje lubicie przygody.
Powinnam zabrać to, po co tu przyszłam, i odejść stąd.
Powinnam znaleźć coś, na czym mogę stanąć.
Powinnam zrobić to samo. Dawno nie wskakiwałam na miotłę.
Powinnam?
Powinnaś być w stanie kupić wszystko, czego potrzebujesz, i mieć jeszcze czas na zwiedzanie.
Powinnaś być z siebie dumna. Niewielu uczniów poradziłoby sobie tak świetnie.
Powinnaś odwiedzić Albigo Łiksa ze Spintwitches w Hogsmit. Zawsze szuka kogoś do testowania nowych modeli.
Powinnaś się zastanowić nad zawodową grą w Kłidicza.
Powinnaś to wiedzieć. Z kilku powodów.
Powinnaś wiedzieć, że na piątym roku wszyscy muszą zaliczyć astronomię. Ale po pierwszej nocy w wieży na pewno ją polubisz.
Powinnaś wiedzieć, że nie należy ze mną zadzierać.
Powinni być w Azkabanie.
Powinni ci za to przyznać order Merlina.
Powinni cię za to zamknąć.
Powinni mnie błagać, żebym dalej prowadziła te wyścigi, a nie bać się ich.
Powinni zacząć uciekać.
Powinniśmy być wdzięczni, że mamy kogoś tak nieustraszonego jak Helena.
Powinniśmy być wdzięczni, że nie każą nam latać na wyrwanych drzewach tak jak to kiedyś robiono.
Powinniśmy poczekać.
Powinniśmy ruszać dalej.
Powinniśmy ruszać.
Powinniśmy się wkrótce spotkać przy piwie kremowym. Może Wzniosłoskrzydła do nas dołączy.
Powinniśmy spróbować zagrać w Kłidicza bez używania Zaklęć Chwytu.
Powinniśmy wysłać do Azkabanu Spavina Bełkotliwego i wszystkich, którzy go popierają. Ciekawe, ile by tam wytrzymali.
Powinniśmy z nią jeszcze raz porozmawiać. Może powie nam, gdzie znajdziemy tego jej przyjaciela.
Powinniśmy zaplanować, jak się ich pozbyć.
Powinniśmy znaleźć portret garboroga i powiesić je obok siebie!
Powinno być już czysto. Nie ma potrzeby się skradać.
Powinno mi to dać awans w szeregach Rokłuda.
Powinno wystarczyć. Lepiej wrócę do Sacharissy.
Powinno wystarczyć. Wkrótce poczujesz się lepiej.
Powinszować sprytu.
Powitalny poczęstunek. Przepyszne.
Powodzenia następnym razem.
Powodzenia w poszukiwaniach hełmu. Władasz różdżką, więc powinieneś mieć przewagę.
Powodzenia w poszukiwaniach hełmu. Władasz różdżką, więc powinnaś mieć przewagę.
Powodzenia z eliksirami, panie Pippin.
Powodzenia z waszym powstaniem!
Powodzenia z wykonywaniem zadań.
Powodzenia!
Powodzenia. I do zobaczenia wkrótce.
Powodzenia. Jak wrócisz, nauczę cię zaklęcia rozbrajającego, Expelliarmus.
Powodzenia. Smyk będzie czekał.
Powodzenia. Zostanę tu chwilę, jeśli zechcesz nauczyć się kolejnego zaklęcia z transmutacji do użycia w Pokoju.
Powoli do przodu, jak najciszej.
Powoli się przyzwyczajam. A ty? Już się zadomowiłaś?
Powolna jesteś. Nie idzie ci zbyt dobrze?
Powolny jesteś. Nie idzie ci zbyt dobrze?
Powrót Ferdynanda do pubu Pod Trzema Miotłami to próba cierpliwości nawet dla Sirony.
Powstańcie!
Powyginane grzbiety, zmięte strony, okropność.
Powściągliwość godna podziwu.
Poza moimi doczesnymi szczątkami? Jeśli dobrze pamiętam, jakieś skarby, magiczny most.
Poza murami zamku jest tyle ciekawych rzeczy. Nie tylko Hogsmit.
Poza murami zamku można zobaczyć tyle ciekawych rzeczy.
Poza tym dlaczego nagle zaczęło ci przeszkadzać, o której zaczynamy? Nigdy wcześniej nie marudziłaś.
Poza tym to żadne wyzwanie. Kolejne ruchy są zawsze takie oczywiste. Dlaczego nikt inny tego nie widzi?
Poza tym zostaje jedna kwestia. Osobiście wyhodowałem tę kapustę, przez co jest nadzwyczajna.
Poza tym, będziesz teraz groźniejsza w Skrzyżowanych Różdżkach. Lepiej niech na ciebie uważają!
Poza tym, nie uważasz, że to trochę niezręczne, kiedy wspomina o swojej matce?
Poza tym, w Azkabanie jest za mało luster dla Blaka.
Poza tym, w Skrzyżowanych Różdżkach można walczyć razem z kimś.
Poza tym, wyglądałaś na wielce zajętą swoją baraniną.
Poza tym, że możesz sobie kupić w Hogsmit, co tylko zechcesz.
Poza tym. będziesz teraz groźniejszy w Skrzyżowanych Różdżkach. Lepiej niech na ciebie uważają!
Pozbyliśmy się kolejnego pająka z tego świata. Dzisiaj zasnę nieco łatwiej.
Pozbyłem się z kopalni wielu z was. Jeden więcej nie robi mi różnicy.
Poznaję te klamki. Wystarczy rzucić zaklęcie przywołujące.
Poznaję ten głos. Nowy nabytek piątego roku.
Poznaję ten głos. Słyszałem, jak rozmawiasz z Garetem Łeslejem na eliksirach. Nowy nabytek piątego roku.
Poznaliśmy się w Hogwarcie. Jesteśmy przyjaciółmi i biznesowymi wspólnikami do dziś.
Poznam to, gdy zobaczę.
Poznanie kogoś nowego to dokładnie to, czego jej trzeba. Wierz mi.
Poznałem zaklęcie Cruciatus jako dziecko. Torturowanie mugoli było tradycją w mojej rodzinie.
Pozory potrafią mylić. Pewnego dnia skrzywdził mnie sam czas.
Pozostaje tylko wybrać szyld nowego sklepu, a Grosik zajmie się resztą!
Pozostaje wierzyć, że praca z nimi przyniosła mu więcej szczęścia, niż z roślinami.
Pozostawałem poza zasięgiem wzroku, żeby uniknąć zniszczenia portretu.
Pozostałe posągi już mnie tak nie przerażają, gdy wiem, że to Kędziorek je postawił.
Pozwala ci spać pod kocami? I otula cię nimi jak naleśnikiem?
Pozwiedzaj sobie. Mamy czas.
Pozwolisz goblinom zabrać to, co należy się nam?
Pozwoliłeś im wsiąść do powozu. Moje możliwości były ograniczone, gdy dowiedziałem się, że to będzie wyjątkowo poza moim zasięgiem w tej piekielnej szkole.
Pozwoliłeś mi? Jesteś tu tylko dlatego, że pochodzisz z rodu obrońcy i na pewnym etapie możesz okazać się przydatny.
Pozwól, że cię rozgrzeję.
Pozwól, że dokończę.
Pozwól, że ja będę z nimi rozmawiał. Bywają podejrzliwi.
Pozwól, że podsycę w tobie lęk.
Pozwól, że przedstawię cię swoim przyjaciołom.
Pozwól, że się przedstawię: Augustus Hill, koneser odzieży nadzwyczajnej.
Pozwól, że skrócę twoje cierpienia. Raz na zawsze.
Pozwól, że tym razem to ja zajmę się Ominisem. A co do mojego wuja, to już nie jest aurorem. Jeśli czegoś nie wie, nie może nam zaszkodzić.
Pozwól, że ukrócę twoje cierpienia.
Pozwólmy Sebastjanowi zabrać relikt, ale pod jednym warunkiem: będzie to tylko ten jeden raz.
Pozwólmy mu rzucić zaklęcie Potknięcia na Szarpa.
Poćwiczmy Arresto Momentum. Tak się składa, że zaklęcie to stworzono, by powstrzymać kafle przed spadaniem prosto na ziemię podczas meczu Kłidicza.
Połapiemy się, gdy tylko go zobaczymy. A więc idziemy dalej.
Położyłam dla ciebie księgę na piedestale.
Położę kwiaty na twoim grobie.
Połączenie Levioso i Drętwoty usadzi każdego brutala na miejscu, że tak powiem.
Pościgamy się?
Poślę cię do piachu, gdy tylko zejdę na ziemię.
Pośpieszmy się.
Pożałujesz przychodzenia tutaj.
Pożałujesz przyjścia tutaj.
Pożałujesz tego dnia!
Pożałujesz tego, obiecuję ci.
Pożałujesz tego.
Pożałujesz tego. Zapewniam.
Pożałujesz udziału w tej walce.
Pożałujesz wejścia mi w drogę.
Pożałujesz wyjścia poza teren szkoły.
Pożałujesz! Gdy przyjdą po mnie lojaliści Ranroka, wtedy pożałujesz!
Pożałujesz, że nie zostałeś na swej sieci.
Pożałujesz, że to zrobiłaś.
Pożałujesz, że to zrobiłeś.
Pożałujesz, że zapuściłaś się poza teren szkoły.
Pożałujesz, że zapuściłeś się poza teren szkoły.
Pożałujesz, że ze mną zadzierasz!
Pożyczysz mi go któregoś dnia? Chociaż na trochę?
Pożywia się mocą ze skarbca.
Praca Iska jest jeszcze bardziej oddalona od skarbców niż moja. W imieniu banku podróżuje po świecie. Nie mógł nic zrobić dla Harloła.
Praca dla Ministerstwa naprawdę się opłaca.
Praca nóg!
Praca z tobą sprawiła mi prawdziwą frajdę. Dziękuję, że we mnie wierzysz.
Prace domowe nie są takie złe. Czasem nawet nie używam magii.
Pracowałam dziewięć lat, żeby dostać mugolskie imprezy. Ty jesteś tu od pięciu minut, a już zapraszają cię na wszystkie mugolskie festyny.
Pracuj ciężko i nie bój się porażek. Tak wygląda ścieżka do sukcesu.
Pracuję nad ulepszeniem miotły i potrzebuję kogoś, kto się nią przeleci, a później podzieli się swoimi wrażeniami.
Pracuję. Pracuję nad tym, by nie pracować.
Pracy z różdżką uczyli cię chyba mugole.
Pradawne runy. gdyby ktoś ich naprawdę używał, nie nazywalibyśmy ich pradawnymi.
Pragnę ci przypomnieć, że nie uczyłam cię łamać przepisów i biegać po zamku w trakcie ciszy nocnej!
Pragnę kogoś o bystrym umyśle.
Pragnę zauważyć, że podczas całej tej wymiany zdań nikt nie zapytał o moje samopoczucie.
Praktyczne wykorzystanie flory.
Praktyka czyni mistrza.
Praktyka, tak? Chyba mogę spróbować.
Prawda czy fałsz: czy Eliksir Wielosokowy pozwala pijącemu zmienić swój gatunek?
Prawda, ale za to trudny. Wiem co mówię.
Prawda, to było zabawne.
Prawda, że nie nasza?
Prawda.
Prawda. Mam tylko nadzieję, że starczy miejsca dla wszystkich.
Prawda. Pewność siebie aż od ciebie bije, dopóki nie wsiądziesz na swoją Srebrną Strzałę.
Prawda. Ty bardziej przypominasz balon, z którego ktoś wypuścił powietrze.
Prawda. Tylko potrzeba nam trucizny na profesora Blaka.
Prawda? A Parsifal nie musi martwić się nićmi emocji lub śladami, jakie ta magia pozostawia. Znalazłam sposób, by mieć je wszystkie pod kontrolą.
Prawda? Będziemy się świetnie bawić i śmiać, gdy przegrani zostaną spryskani – oczywiście mnie wśród nich nie będzie.
Prawda? Moja babcia go zrobiła. Zaczarowała go, by nie psuła mi się fryzura.
Prawda? Uch, cały następny dzień sprzątałam podłogę. Plamy z wielkich fioletowych ropuch bardzo trudno schodzą.
Prawdopodobnie powiedziała o tym innym profesorom – wieści szybko się rozchodzą.
Prawdopodobnie tą punktacją udałoby ci się przebić samego Merlina. Imponujące.
Prawdziwi z was pomyleńcy. Naprawdę.
Prawdziwy spokój nie nadejdzie, póki gdzieś tam grasuje Harloł. Każdy dzień jego wolności wyrządza jeszcze więcej szkód. A ludzie tacy jak Arczi Brikl ponoszą tego konsekwencje.
Prawdę mówiąc, mugole robią herbaty, które ułatwiają zasypianie. Używają też ziół.
Prawie Bezgłowy Nick poprosił mnie o zgniłą pieczeń wołową z kuchni.
Prawie bardziej mnie to martwi, niż jego próby opanowania Czarnej Magii.
Prawie ci się udało.
Prawie kupiłem sowę na ulicy Pokątnej. Ale zamiast tego kupiłem kota. Miał ciekawy kolor oczu, bardzo mi się spodobał.
Prawie mi szkoda tego trolla z tunelu kolejowego. Nie wróżę mu długiego życia.
Prawie mnie przez nie wyrzucili ze szkoły.
Prawie mnie trafiłaś.
Prawie mnie trafiłeś.
Prawie się udało.
Prawie to czuję.
Prawie trafiłaś.
Prawie trafiłeś.
Prawie udało cię mnie pokonać. Ale mi też prawie się udało.
Prawie usnęłam, kiedy ostatnim razem opowiadałeś mi o wykładzie Binsa.
Prawie wszyscy.
Prawie zemdlałam, próbując zebrać pykostrąki. Te zarodniki naprawdę przyprawiają o zawrót głowy.
Prawie zjadły mnie wilki. Ledwo uszłam z życiem. Następnym razem muszę się lepiej przygotować. Przydałoby mi się trochę naparu gazowego.
Prawie złapałam garboroga w lesie. Uciekł. ale to już coś.
Prawie. To najlepsza rzecz, jaką widziałam w życiu.
Precz ode mnie! A, to uczennica. Lepiej idź już spać.
Precz ode mnie! A, to uczeń. Lepiej idź już spać.
Precz ode mnie! Precz, mówię!
Precz stąd, plugawa kreaturo!
Precz z Fineasem Najdżellusem Blakiem!
Precz!
Precz! Nawet się do mnie nie zbliżaj, śmierdzielu!
Precz! Ohydna, bagnista kłoda!
Precz! Zostaw mnie w spokoju!
Precz! Zostawcie mnie!
Precz, kundlu. Precz, powiedziałem!
Precz, odrażający ogarze.
Precz, plugawa kreaturo!
Precz, plugawy stworze!
Precz, pokraczna kreaturo!
Precz, zawszony kundlu.
Prefekt zawsze jest na służbie.
Preferuję tę formę, dziękuję bardzo.
Pruet i Parkinson. Tak powiedziała.
Prezenty najlepiej jest kupować u Zonka. Czy to dla innych, czy to dla siebie.
Procesorze Fig,
otrzymałem pańską niedawną sowę.
Przepraszam za późną odpowiedź. Wciąż otrzymuję szeroki strumień korespondencji w związku z wprowadzeniem do Kłidicza jakiś już czas temu fauli za tzw. ogłupianie, które, w mojej skromnej opinii, powinny unowocześnić ten sport. To zdumiewające, jak wielu kibiców lubi oglądać, gdy obrońcy w Kłidiczu dostają łupnia.
Ale w kwestii pańskiego listu – w Ministerstwie zapewniamy, że wszelkie potencjalne zagrożenia dla czarodziejów są traktowane z pełną powagą. Sporządziłem notatkę z pańskich uwag i, jeśli tylko pozwoli na to czas, Departament Przestrzegania Prawa Czarodziejów zbada tę sprawę. Zakładając, że znajdzie się miejsce w harmonogramie.
Cenimy opinie szanowanych czarodziejów pańskiego pokroju i zapewniamy, że panujemy nad sytuacją.
Jeśli Pan sobie życzy, mogę poprosić sekretarkę, aby zarezerwowała dla Pana dwa miejsca na tegoroczny finał Kłidicza. Myślę, że sprawiłaby Panu przyjemność możliwość zobaczenia, jak wyglądają rezultaty działań sprawnego rządu.
Gorąco pozdrawiam
Faris Spavin, Minister Magii
Profesor Bakar spotka się z tobą w swojej komnacie myślodsiewni.
Profesor Blak był okropny, jeszcze zanim odwołał rozgrywki Kłidicza. Ta decyzja była wisienką na kociołkowym piegusku.
Profesor Blak jest zadowolony z pracy swojego skrzata domowego, Zgrzytka. Zgrzytek dobrze to wie.
Profesor Blak któregoś dnia spojrzał na mnie w Wielkiej Sali. Aż wyplułem śniadanie. I chyba mnie źle zrozumiał.
Profesor Blak ma pewnie rację, ale uczniowie są bardzo zawiedzeni odwołaniem Kłidicza.
Profesor Blak nie jest wart drzazgi z mojej różdżki.
Profesor Blak nie zadał sobie trudu, aby odczarować klucze i pojawiają się one co kilka lat.
Profesor Blak nigdy by na to nie pozwolił. Wyszedłby przez to na niekompetentnego. Choć taki w istocie jest.
Profesor Blak, dziarski jak zawsze.
Profesor Blak. Witam!
Profesor Czarlz Rokłud, do usług. Czy komuś udało się przejść pierwszą próbę?
Profesor Eleazar Fig. Śmiem twierdzić, że dla wielu z was był ukochanym profesorem. Z pewnością też wieloletnim kolegą swych rówieśników.
Profesor Fig był dobrym nauczycielem. Chociaż nie wiem, czego właściwie uczył.
Profesor Fig był prawdziwym nauczycielem. Będzie nam go brakowało.
Profesor Fig i Łeslej poprosili mnie, żebym nauczyła Cię dodatkowego zaklęcia obronnego.
Ukończ zadania, które ci przydzieliłam, a następnie przyjdź do mojej sali.
Profesor Hekat
Profesor Fig i Łeslej poprosili mnie, żebym nauczyła cię dodatkowego zaklęcia obronnego.
Profesor Fig jest chyba pochłonięty swoimi badaniami, aż dziw, że ma czas na nauczanie.
Profesor Fig jest nie tylko wyjątkowym i świetnym nauczycielem, ale też wyjątkowo uzdolnionym czarodziejem z ogromną intuicją.
Profesor Fig jest trochę tajemniczy.
Profesor Fig kazał mi się tym nie chwalić, ale wiem, że tobie, Nati, mogę zaufać.
Profesor Fig miał swoje przekonania. Będzie nam go brakowało.
Profesor Fig może ci pomóc w znalezieniu miejsc prób, ale podjąć się ich może tylko ktoś, kto posiada nasze zdolności.
Profesor Fig musi opowiadać fascynujące historie, skoro spędzasz z nim tyle czasu.
Profesor Fig mówi, że mam rzadką więź z potężną formą starożytnej magii.
Profesor Fig nie może teraz do ciebie dołączyć, ale gdy nadejdzie właściwa pora, wszyscy zobaczymy się w Komnacie Mapy.
Profesor Fig poprosił mnie, żebym popracowała z tobą nad nowym zaklęciem.
Przyjdź do mnie, jak tylko będziesz mieć czas.
Profesor Fig poprosił mnie, żebym popracowała z tobą nad nowym zaklęciem. Przyjdź do mnie, jak tylko będziesz mogła.
Profesor Fig poprosił mnie, żebym popracowała z tobą nad nowym zaklęciem. Przyjdź do mnie, jak tylko będziesz mógł.
Profesor Fig powinien cię lepiej pilnować.
Profesor Fig reprezentował wszystko, co w nas najlepsze. Potrafił być diabelsko bystry. Posiadał niesamowicie przenikliwy umysł i. był moim najlojalniejszym przyjacielem.
Profesor Fig wydawał się taki niewzruszony. Nie mogę uwierzyć, że nie żyje.
Profesor Fig zawsze był taki uprzejmy – dla mnie i dla wszystkich swoich uczniów. Będzie mi brakowało tych rozmów o teorii magii i zielarstwie. To był genialny umysł.
Profesor Fig zginął jako bohater – nie ma nic bardziej honorowego.
Profesor Fig zginął, broniąc naszej szkoły. Trudno o szlachetniejszy czyn.
Profesor Fig. zabity w tym zamku.
Profesor Ficdżerald potrzebuje trochę czasu. W międzyczasie zajmij się szlifowaniem swojej magii.
Profesor Ficdżerald wydawała się bardzo zaniepokojona.
Profesor Garlick by się to nie spodobało.
Profesor Hekat budzi grozę, ale wykłada poważny przedmiot. Nie można się cackać z uczniami na zajęciach z obrony przed czarną magią.
Profesor Hekat byłaby dumna.
Profesor Hekat jest nieco zbyt zasadnicza.
Profesor Hekat jest zagadkowa. Myślę, że pracowała kiedyś dla Ministerstwa. Ciekawe, jak tu skończyła.
Profesor Hekat twierdzi, że nauczyła cię Levioso. To znaczy, że możesz wziąć się za bardziej zaawansowane zaklęcie lewitacji.
Profesor Hekat!
Profesor Hekat,
w nawiązaniu do naszej rozmowy napisałem do znajomych z Gringota. Wszyscy potępili działania Ranroka, a niektórzy wręcz zasugerowali, że jego motywy mogą być inne, niż to się wydaje.
Z tego, co słyszałem o sposobie, w jaki traktuje swoich pobratymców, którzy nie chcą do niego dołączyć, opinia moich znajomych z banku wydaje się słuszna.
Będę Panią informował, jeśli dowiem się czegoś więcej. Na razie jednak musimy pozostać czujni.
Ezop Szarp
Profesor Hekat, przychodzę w sprawie nowego zaklęcia obronnego, o którym pani wspominała.
Profesor Hołin była na spacerze i powiedziała, że chyba słyszała szyszymorę. Od tego czasu nie śpiewam.
Profesor Hołin nigdy mi nie uwierzy.
Profesor Hołin też wspominała o kłusownikach. Sugerowała, że nie możemy polegać na pomocy Ministerstwa.
Profesor Onai jest taka kompetentna.
Profesor Onai opowiada fascynujące historie o dorastaniu w Ugandzie. Chciałabym, żeby nauczyła nas czarować bez różdżki, tak jak to robią w Uagadou.
Profesor Rackham chyba miał rację co do ciebie. Ja wciąż mam wątpliwości. Izydora, jak zobaczysz, nie była tym, na kogo wyglądała. Mam nadzieję, że z tobą będzie inaczej.
Profesor Rackham miał rację co do ciebie.
Profesor Rackham wyraził się jasno, że z każdym zwierzęciem napotkanym podczas tej próby musisz sobie poradzić samodzielnie.
Profesor Rackham. Chętnie się z nim spotkam. W jaki sposób Jackdaw zdobył stronice z księgi?
Profesor Ronen ma tendencję do przeciągania zajęć. Czasem musimy mu przypominać, że czas kończyć.
Profesor Ronen przypadnie ci do gustu. To inteligentny i zabawny czarodziej, oraz zdolny nauczyciel.
Profesor Ronen przypomina mi mojego dziadka. Jest bardzo mądry, ale trochę szalony.
Profesor Ronen zaraz się z tobą spotka, by dać ci pierwsze zadanie.
Profesor Rokłud miał rację. Wszędzie tam pełno bandy Wiktora Rokłuda i lojalistów Ranroka.
Profesor Rokłud opowiedział mi, co wydarzyło się w Zamku Rokłud.
Profesor Sza jest równie zimna i nieprzystępna, jak te przeklęte gwiazdy, które każe nam badać. Nie tak chciałem spędzić wieczór.
Profesor Sza musi być pod wrażeniem twojego zapału do stołów astronomicznych.
Profesor Sza.
Profesor Szarp mnie przeraża. W zeszłym tygodniu zerknął na mnie i prawie wrzuciłam do mojego kociołka całego gumochłona.
Profesor Szarp mówił, że Eliksir Wiggenowy może leczyć rany. Obym nigdy go nie potrzebowała.
Profesor Szarp nigdy nie pozwoli mi o tym zapomnieć.
Profesor Szarp pewnie dużo się nauczył podczas pracy jako auror. Szkoda, że tak mało o tym mówi.
Profesor Szarp poprosił, żeby przygotowali dla ciebie kilka konkretnych przepisów.
Profesor Szarp zapytał mnie, co jest w moim wywarze z raptuśnika, a ja nie mogłam powstrzymać chichotu. To było żenujące. I chyba stosowne.
Profesor Łeslej była łamaczem zaklęć dla Ministerstwa?
Profesor Łeslej chciała ze mną porozmawiać po zajęciach.
Profesor Łeslej i Smyk nie popełnili błędu, mówiąc ci o Pokoju Życzeń.
Profesor Łeslej kilka lat temu pokazała Smykowi tę magiczną sztuczkę. Smyk myśli, że ci się spodoba.
Profesor Łeslej ma mnie na oku. Może powinniśmy się tam spotkać, żeby nic nie podejrzewała i nie zgłosiła tego profesorowi Blakowi.
Profesor Łeslej musi być wyczerpana, bo bierze jeszcze na siebie obowiązki dyrektora. Dobrze, że ją mamy.
Profesor Łeslej mówiła, że potrzebujesz przepisów na eliksiry, magicznych wzorów, nasion i.?
Profesor Łeslej na pewno wkrótce dowie się o ataku trolli, jeśli już nie wie.
Profesor Łeslej na pewno wkrótce dowie się o ataku trolli, jeśli już nie wie. Nie chcę, żeby się martwiła.
Profesor Łeslej poleciła mi zdobyć jakieś receptury. Dopiero zaczynam naukę w Hogwarcie.
Profesor Łeslej poprosiła, żebym dał ci kilka zadań w celu przyspieszenia twojej edukacji. Nic poza tym.
Profesor Łeslej poprosiła, żebym nauczyła cię kilku dodatkowych zaklęć, więc wypatruj mojej sowy.
Profesor Łeslej poprosiła, żebym przygotowała kilka zadań, które pomogą ci nadrobić zaległości, jakie masz w stosunku do innych piątoklasistów.
Profesor Łeslej poprosiła, żebyśmy wszyscy „poświęcili dodatkowy czas” i pomogli ci nadgonić materiał.
Profesor Łeslej powiedziała mi, że „nadzwyczaj dobrze” poradziłaś sobie z nadrabianiem zaległości w tym roku. Wcale mnie to nie dziwi. Wiedziałam, że szybko zakwitniesz.
Profesor Łeslej powiedziała mi, że „nadzwyczaj dobrze” poradziłeś sobie z nadrabianiem zaległości w tym roku. Wcale mnie to nie dziwi. Wiedziałam, że szybko zakwitniesz.
Profesor Łeslej powiedziała, że mam cię poprosić o zmianę aury w Pokoju.
Profesor Łeslej powiedziała, że po lekcjach pomoże mi z Zaklęciami Przemieniającymi. Chyba męczy ją już znajdywanie w klasie częściowo transmutowanych przedmiotów
Profesor Łeslej prosiła mnie, yy, o coś z tej książki. Mogę o nią prosić?
Profesor Łeslej przygotowuje mnie już do owutemów z transmutacji.
Profesor Łeslej przyszła mi na pomoc i udało jej się przekonać starą Skribner, że mam w czymś pomóc.
Profesor Łeslej to fantastyczna nauczycielka. Nigdy nie wymaga, żebyśmy zapisywali więcej pergaminu, niż jest to potrzebne.
Profesor Łeslej to moja ulubiona nauczycielka. Cudownie włada różdżką.
Profesor Łeslej zleciła ci odebranie przepisu z Eliksirów J. Pippina, zgadza się?
Profesor Łeslej – chciała mnie pani widzieć?
Profesor Łeslej! Mamy jeszcze jedną osobę do przydzielenia.
Profesor Łeslej?
Profesor Łeslej. Czy byłaby pani tak miła i odprowadziła naszego nowego ucznia do pokoju wspólnego?
Profesor chyba chce, żeby za nim iść.
Profesor zielarstwa z Hogwartu jest doprawdy czarująca. Ciekawe, jakie są jej ulubione kwiaty.
Profesorowie Łeslej i Fig poprosili mnie, żebym nauczyła cię zaklęcia rozbrajającego, Expelliarmus.
Profesorowie próbują tylko dopilnować, żebyśmy zaznajomili się z jak największą ilością magii.
Profesorze Bins,
muszę przyznać, że jestem zdumiony pańską konstatacją, iż uczniowie są dość apatyczni. Mogę z całą pewnością stwierdzić, iż nie dostrzegłem przejawów podobnej apatii na moich zajęciach.
Pozwoliłem sobie nawet porozmawiać z niektórymi uczniami w cztery oczy, żeby dociec źródła tej anomalii. Wkrótce potem ustaliłem, że przedstawia im Pan „mało znane ciekawostki z konfliktów historycznych”. Może warto rozważyć tylko pobieżne napomknięcie o drobiazgach. Jedna z osób niemal się popłakała, gdy opisywała pytanie testowe dotyczące Grimbalda Wefta i liczby guzików na czarodziejskiej szacie podczas buntu z 1752 roku. Zdaje się, że stosowano jeden guzik ponad normę?
Sprawa leży wyłącznie w pańskiej gestii, ale uczniowie raczej nie znajdują takich detali wielce ciekawymi! Ale to tylko moje zdanie! I mam nadzieję, że nie ma mi Pan za złe wyrażenia tej opinii.
Abraham Ronen
Profesorze Bins, znalazłam posąg Sir Affpuddle'a.
Profesorze Bins, znalazłam posąg Sir Affpuddle’a.
Profesorze Bins, znalazłem posąg Sir Affpuddle'a.
Profesorze Bins, znalazłem posąg Sir Affpuddle’a.
Profesorze Blak! Jak się pan miewa?
Profesorze Blak,
czy mogę zasugerować zakaz magii na terenie biblioteki?
Ktoś się zakrada do działu Ksiąg Zakazanych, a Cressida Blume uważa, że biblioteka to jej własny ogródek, gdzie może sobie ćwiczyć najnowsze zaklęcia. To zakłóca spokój innym. W porównaniu z takimi wybrykami Irytek jest grzeczny.
piszę w odpowiedzi na list z dnia dwudziesty września. Nie zamierzam zrewidować procesu rekrutacji do Hogwartu.
Profesorze Blak, bardzo chciałabym kiedyś panu powróżyć. Kiedy będzie pan miał chwilę.
Profesorze Blak. Powtórzę, że nie jest jeszcze za późno na zmianę decyzji w sprawie Kłidicza.
Profesorze Fig!
Profesorze Fig,
jak gdyby mój grafik nie był jeszcze dość napięty, Ministerstwo obarczyło mnie niewygodnym zadaniem zaaranżowania przyjęcia do Hogwartu nowego ucznia. I to na piąty rok, aż trudno uwierzyć.
Profesor Łeslej nalega, że uczeń potrzebować będzie opiekuna i mentora, żeby pomóc w aklimatyzacji, zanim rozpocznie się rok.
To zadanie powierzam Panu.
Szczegółów dowie się Pan od profesor Łeslej.
Profesor Fineas Najdżellus Blak, dyrektor
Profesorze Fig, nie zamierza pan nic zostawić dla innych?
Profesorze Fig, obrońcy wskazali mi kolejną próbę.
Profesorze Fig. Właśnie o panu była mowa.
Profesorze Fig?
Profesorze Rokłud, gobliny i czarnoksiężnicy, którzy najechali pański zamek, kopią w poszukiwaniu „rezerw magii”.
Profesorze Rokłud.
Profesorze Rokłud. Profesorze Bakar.
Profesorze Szarp, czy mogę zadać pytanie w sprawie dodatkowych zadań?
Profesorze Szarp, ma pan chwilkę?
Profesorze!
Profesorze! Kolejne kłopoty!
Profesorze! Otrzymał pan moją sowę. Ranrok ma ostatni z dzienników Bragbora. Zabił Lodgoka, aby go zdobyć. Wie, gdzie jest ostatni skarbiec.
Profesorze! Ta ściana – to droga dalej!
Profesorze, chcę się z panem zmierzyć na Korcie Przywoływaczy.
Profesorze, nauczyłeś mnie udoskonalać moją moc, a nie ją odrzucać.
Profesorze, rzuciła mi się w oczy odznaka aurora, którą ma pan na biurku. Czy mogę zapytać o pracę aurora?
Profesorze, ten posąg.
Profesorze, znajdzie pan chwilę na kolejną rozmowę?
Profesorze. Dobrze pana widzieć.
Profesorze. Miałem nadzieję, że pana zobaczę. Ja.
Profesorze. Mogę prosić o chwilę?
Profesorze. Możemy porozmawiać?
Profesorze. Musimy porozmawiać.
Profesorze. Wiele się wydarzyło pod pana nieobecność.
Profesorze?
Profesorze? Możemy porozmawiać?
Profesorze.
Profesorze. na boisku niejeden uczeń dostał tłuczkiem w głowę. Śmiem twierdzić, że niektórym przywróciło to rozsądek.
Proponuję najpierw poćwiczyć ruchy różdżką, a potem możesz pozbyć się tych krzeseł.
Proponuję opuścić to miejsce.
Proponuję sprawdzić jego działanie.
Proponuję spróbować tutaj z zaczarowanymi książkami.
Proponuję zacząć od nowej osoby, która do nas dołączyła. Hm?
Proponuję zrezygnować z edukacji i udać się do twojej babci. Najwyraźniej to ona jest prawdziwą skarbnicą wiedzy.
Proponuję, żebyśmy negocjowali.
Prosimy o ciszę i uwagę. Wasza cierpliwość zostanie niebawem wynagrodzona.
Prosimy o ciszę. Tu się uskutecznia sztukę.
Prosimy o zachowanie ciszy.
Prosisz się o coś, czego raczej nie chcesz.
Prosisz się o kłopoty, nie?
Prosisz się o kłopoty.
Proste zaklęcie otwierające załatwi sprawę.
Prosze wybaczyć, coś pani mówiła?
Proszę bardzo!
Proszę bardzo! Udawajcie, że nie słyszycie!
Proszę bardzo. Czekam z niecierpliwością.
Proszę cię bardzo. Postaraj się dobrze dziś bawić, co?
Proszę cię. Jeśli jeszcze raz wspomnisz o tym przeklętym kodeksie.
Proszę jechać.
Proszę mi powiedzieć, co mam zrobić, profesorze.
Proszę mi to oddać!
Proszę mi to oddać.
Proszę mówić.
Proszę o jak najszybsze spotkanie – sprawa jest nagła, pilna i poufna. Myślę, że pomożemy sobie nawzajem.
Proszę o wybaczenie, ale czy możemy porozmawiać?
Proszę ostrożnie dodawać proszek do eliksirów. Jedno nieuważne kichnięcie może mieć katastrofalne skutki.
Proszę pana, dlaczego muszę wykonać te zadania?
Proszę pana, to oni mieli klucz do skrytki.
Proszę pana, udało mi się przeszukać Dział Ksiąg Zakazanych, gdy był pan z profesorem Blakiem.
Proszę pana? Czy wszystko w porządku?
Proszę pana. te ruiny. Myśli pan, że.
Proszę pozwolić, że przedstawię byłą dyrektorkę Hogwartu, panią Niam Ficdżerald.
Proszę przodem, pani profesor.
Proszę przodem.
Proszę przypomnieć, w czym potrzebuje pani pomocy.
Proszę się nie martwić, pani Brikl. Sprowadzimy Arczigo do domu.
Proszę się nie martwić. Potrafię o siebie zadbać.
Proszę trzymać ręce wewnątrz wózka, jeśli nie chcecie ich stracić.
Proszę tutaj.
Proszę tylko o ostrożność – to wszystko.
Proszę tylko, żebyś następnym razem mi powiedział. I tyle.
Proszę uprzejmie.
Proszę usiąść wygodnie. To dość długa droga.
Proszę w przyszłości poświęcać czas na coś innego niż robienie zamieszania.
Proszę wejść.
Proszę wybaczyć Smykowi.
Proszę wyjść. Mam tu wyjątkowo delikatne tkaniny.
Proszę za mną. To niedaleko.
Proszę!
Proszę! Daj mi moją różdżkę! Bez niej nie wydostanę się z tej przeklętej celi. To moja ostatnia nadzieja. Proszę!
Proszę! Może zamiatanie dziedzińca okaże się w twoim przypadku bardziej. produktywne.
Proszę! Nie chcę być już dłużej celem ćwiczebnym!
Proszę! Nie!
Proszę! Powiedz mu! To moja.
Proszę! Próbowałam go bronić. Powiedział, że to sekretne miejsce i mam nikomu nie mówić. To mój dobry przyjaciel.
Proszę! Próbowałem go bronić. Powiedział, że to sekretne miejsce i mam nikomu nie mówić. To mój dobry przyjaciel.
Proszę, Irytku – spóźnię się przez ciebie!
Proszę, Ominisie. Wiesz już przecież o co chodziło z Kryptą.
Proszę, chcemy z tobą porozmawiać.
Proszę, dbaj o Leszczynkę.
Proszę, dopilnuj, by Arn odzyskał swoje rzeczy. Ranrok i jego lojaliści dobrze się zastanowią, zanim znowu tego spróbują.
Proszę, jaka miła niespodzianka.
Proszę, już dość.
Proszę, możesz poćwiczyć na Geraldzie.
Proszę, mów dalej.
Proszę, młodzi uczeni, proszę.
Proszę, nie macie czasu próżnować? Ruszajcie więc. Zobaczymy się niebawem.
Proszę, nie możesz mnie tu zostawić! Taka nędza straszliwie szkodzi mi na cerę!
Proszę, nie możesz mnie tu zostawić. Proszę.
Proszę, nie rób tego!
Proszę, nie rób tego.
Proszę, nie szukamy kłopotów. Tylko tędy przechodzimy.
Proszę, ostrożnie.
Proszę, pomóż mi.
Proszę, powiedz, że rozpoznajesz miejsce z tego fragmentu płótna.
Proszę, proszę – mistrz Kortu Przywoływaczy.
Proszę, proszę – mistrzyni Kortu Przywoływaczy.
Proszę, proszę! Nareszcie ktoś godzien rozrywek, które tak pieczołowicie zaplanowałem. Cóż za przyjemność mnie spotkała w mym lochu.
Proszę, proszę, proszę.
Proszę, proszę. A co my tu mamy?
Proszę, proszę. Cóż za piękna magia.
Proszę, proszę. Na pewno któreś z was chciało zawrócić. Nie?
Proszę, proszę. Nie przypominam sobie, żeby dyrektor był taki dziarski. Dziwne.
Proszę, proszę. Wybawca Nory Treadwell.
Proszę, proszę. Wybawczyni Nory Treadwell.
Proszę, proszę. Wyglądasz jak ktoś, kogo już raz zabiłem.
Proszę, proszę. Zdaje się, że mamy tu pogromczynię trolli.
Proszę, proszę. Zdaje się, że mamy tu pogromcę trolli.
Proszę, przyjmij to jako dowód wdzięczności za twoją hojność.
Proszę, przyjmij tę nagrodę w ramach wdzięczności.
Proszę, rozejrzyj się.
Proszę, rzuć okiem! I koniecznie do nas wróć. Zawsze jesteś mile widziany.
Proszę, spotkajmy się w pobliżu dworu Cape tak szybko, jak to możliwe. Joanna Brikl przysłała mi sowę z interesującą wiadomością o Harlołie.
Proszę, to dowód uznania dla nowego mistrza Kortu Przywoływaczy.
Proszę, to dowód uznania dla nowej mistrzyni Kortu Przywoływaczy.
Proszę, to powinno pomóc.
Proszę, usiądźcie.
Proszę, uważaj, dokąd idziesz.
Proszę, uważaj, gdzie stąpasz, dobrze? Jeśli nadepniesz na niewłaściwy kafelek, to. O rety.
Proszę, uważaj, w co celujesz.
Proszę, wypróbuj tę.
Proszę, wysłuchaj mnie do końca. Może jeśli zrozumiesz moją sytuację, zmienisz zdanie.
Proszę, zacznij bardziej uważać.
Proszę, zapomnij, co mówiłem.
Proszę.
Proszę. Chciałabym pomóc. Rozmawiałam z panią Brikl.
Proszę. Chciałbym pomóc. Rozmawiałem z panią Brikl.
Proszę. Czy możemy wrócić do tej opowieści, która zdaje się nawiązywać do pewnych niecnych działań z udziałem rogu jednorożca?
Proszę. Już po wszystkim.
Proszę. Pomów z obrońcami. Jeśli nie dla mnie, to dla Anje.
Proszę. Powinieneś poczuć się lepiej.
Proszę. Powinnaś poczuć się lepiej.
Proszę. To ci pomoże.
Proszę. Unikaj wszystkiego, co ma związek z tą księgą czarów.
Proszę. Zobacz, jak to miło.
Proszę. W tej chwili nie jestem sobą.
Proszę. po prostu ją oddaj.
Protego? To utrudnia sprawę.
Prowadzenie odziedziczonego sklepu to żadna sztuka.
Prowadzi do biblioteki. A dokładnie do działu Ksiąg Zakazanych i nieco dalej. Dostrzegam na mapie ślady magii.
Prowadzisz doprawdy tragiczne życie. Czy raczej: śmierć.
Prowadziłaś wyrównaną rywalizację z panną Onai. Emocjonujący pojedynek.
Prowadziłeś wyrównaną rywalizację z panną Onai. Emocjonujący pojedynek.
Prowadzą tu schody? Po co?
Prowadź więc.
Prowadź.
Przebiegła kałamarnica. Znajdę cię.
Przeceniłam możliwości tego dzieciaka.
Przeceniłam twoje możliwości.
Przechodziłem tylko obok, ale nigdy w niej nie byłem. Pewnie jest tam sporo cennych zwierzęcych materiałów ale nie warto ryzykować.
Przechwalanie się, jak to w każdej chwili możesz iść do lasu. Wszyscy wiedzą, jak tam niebezpiecznie.
Przecież by mnie nie trafił. Zrobił to specjalnie! Mierzył w moją twarz, ale udało mu się zatrzymać cios.
Przecież mówię. Dodałem trochę kleju i zaczarowałem, żeby mnie gonił. Jak inaczej miałem nabrać pewności siebie na boisku?
Przecież mówiłam, żebyś odwrócił jej uwagę, pytając o ślimaki mięsożerne.
Przecież nam powiedziała. A to jej dziadkowie.
Przecież nie pozwoliłaby, że jadowita tentakula naprawdę cię ugryzła.
Przecież nie wiadomo, co oni do tego dodają.
Przecież nie zrobię tego tutaj, prawda?
Przecież nikt się nie zakradnie do kryjówki Popiełków.
Przecież o tym mówię. Że Kodeks Tajności uratował życie milionom czarodziejów i czarownic.
Przecież przeprosiłem.
Przecież to jedna z najlepszych drużyn.
Przecież to ty powiedziałaś „szkoda”, więc wydaje mi się, że pomyślałyśmy, że w gnieździe były jaja. Ptasie jaja.
Przecież wiem. Dostałem od matki wyjca już następnego dnia. Prawie wyleciałem przez to ze szkoły.
Przecież z łatwością wypadałby z dłoni.
Przecież żaden zamek nas nie zatrzyma.
Przecież żartowałem. Wierutne bzdury. Knut powinien mieć trochę szczęścia i uciec z twojego buta.
Przecież. niedawno straciliśmy rodziców i pakowaliśmy się, by wyjechać z Salomonem. Nie mogliśmy zabrać wszystkiego.
Przeciwnicy. Niedobrze to wygląda.
Przeciwnik nie miał ze mną szans.
Przeciwnik pokonany. Dobrze ci poszło.
Przeczytałam w „Proroku” o czarodzieju, który sprzedawał jaja żmijoptaka i zaginął w górach niedaleko mojego domu.
Przed chwilą mówiłaś, że to dobry rysunek!
Przed czarną magią? To zakrawa na paranoję.
Przed końcem dzisiejszych zajęć każde z was uwarzy własny Eliksir Wiggenowy.
Przed laty pan zlecił Smykowi pomoc w schwytaniu feniksa – najrzadszego ze wszystkich zwierząt – którego pan wypatrzył wysoko na klifie.
Przed nami kolejna walka.
Przed nami niebezpieczeństwo. Może powinniśmy go uniknąć?
Przed nami testrale. Niektórzy uważają to za zły omen.
Przed nami więcej łamigłówek.
Przed nami wrogowie.
Przed nami! Chyba widzę gniazdo!
Przed nami. Uważaj.
Przed wielu laty mój dziadek, który uważał się za wybitnego astronoma, wyruszył ze stacji Hogsmit w krótki rejs razem z moją babcią, podczas którego zamierzali obserwować gwiazdy.
Przed zasianiem ziarenka musimy przygotować glebę!
Przed śmiercią poprzedni właściciel Grosik, pan Mason, zaufał Grosik i powierzył jej prowadzenie sklepu.
Przede mną się nie ukryjesz.
Przedmiot utkany na krośnie posiada zaklęcie, które może się przydać. Smyk myśli, że możesz je wypróbować, sprawdzając, co u Zyzusia.
Przegrałem siedem razy z rzędu z Samantą Dale.
Przegrałem ze świeżynką. Pfft. Tego się nie spodziewałem.
Przejdziemy przez ten most, czy wam się to podoba czy nie.
Przejdźmy prosto do kremacji, dobrze?
Przejdźmy się jeszcze. Być może dziś jest dzień, w którym w końcu wybiorę jeden z nich.
Przejmujesz się jeszcze swoim wypracowaniem z eliksirów? Szarp dał mi W, a miało ledwo pół cala.
Przejrzałam jego stare sowy i zauważyłam, że zawierały istotne informacje o złożach rzadkich metali.
Przejście dla dyrektora.
Przejście jest ukryte za posągiem jednookiej czarownicy w korytarzu na trzecim pierwsze. Wystarczy dotknąć go różdżką i powiedzieć „Dissendium”.
Przejście przez jaskinię na pewno nie było jedynym wyzwaniem. Może powinniśmy rozejrzeć się za runami.
Przeklęta roślina!
Przeklęta różdżka.
Przeklęta smarkula!
Przeklęte goblińskie klatki. Żaden klucz tego nie otworzy. Proszę, znajdź moją różdżkę. Musi gdzieś tu być.
Przeklęte potwory.
Przeklęte warzywo.
Przeklęte zielsko!
Przeklęte zielsko.
Przeklęty Irytek. Muszę go powstrzymać albo wymyślić dobrą wymówkę dla bibliotekarki.
Przeklęty Milo i jego szalone plany.
Przeklęty błotoryj.
Przeklęty poltergeist, same z nim utrapienia.
Przeklęty smarkacz!
Przeklęty wilk.
Przekochana.
Przekonajmy się, co potrafisz.
Przekonajmy się, w czym mogę ci pomóc, skarbeńku.
Przekonajmy się.
Przekonajmy się. Dorran czeka na nas tuż przed nami.
Przekonamy się następnym razem, czy twoje zwycięstwo nie było tylko. przypadkiem podczas pracy dla Albigo Łiksa.
Przekonujący. Pozwoliłem sobie transmutować twoje szaty.
Przekład księgi czarów Sliterina nie był łatwy, ale na pewno fascynujący.
Przelatujemy właśnie nad dziedzińcem transmutacji. Piękny jak zwykle.
Przelewasz naszą krew, my przelejemy twoją!
Przeliczyłeś się, kundlu.
Przemarzłem do kości.
Przemieszałam trzy razy? Czy cztery? Nie pamiętam.
Przemokły mi skarpetki.
Przemycanie pająków do szkoły! Mam nadzieję, że warto było dostać te miesiące szlabanu.
Przemyślane spostrzeżenie. Bardzo mądrze. Nic, co jest cenne, nie jest proste, dlatego warto walczyć o tego rodzaju przyszłość.
Przemyśleć, proszę pana?
Przeniosłam się tu z Uagadou tuż przed czwartym rokiem.
Przepiękne są, prawda?
Przepięknie! Mam się z kim bawić. Czuję, że nie straszna ci ciężka praca. Tacy zaangażowani goście dostarczają świetnej zabawy!
Przepięknie! Mam się z kim bawić. Wyglądasz na spryciulę. Będzie naprawdę zacnie!
Przepięknie! Mam się z kim bawić. Zdaje się, że mądrala z ciebie. Będzie naprawdę zacnie!
Przepięknie! Mam się z kim bawić. Zdaje się, że nie brak ci odwagi. Będzie naprawdę zacnie!
Przepraszam bardzo! Jak śmiesz mi grozić?
Przepraszam bardzo, ale czy zechcesz pomóc starej kobiecie?
Przepraszam bardzo.
Przepraszam bardzo. Wszystko w porządku?
Przepraszam bardzo? Pieczeń wołową? Zgniłą pieczeń wołową?
Przepraszam cię!
Przepraszam za te sceny.
Przepraszam za tę chryję z Kogawą, ale musisz przyznać, że widoki były tego warte.
Przepraszam za wcześniejsze zachowanie. Te ataki bólu są nie do zniesienia.
Przepraszam – czy mówiła pani coś o Bardolfie Beaumoncie?
Przepraszam, ale co mam zrobić?
Przepraszam, chcę z tobą porozmawiać.
Przepraszam, co?
Przepraszam, czy mogę mieć do ciebie prośbę?
Przepraszam, czy wszystko w porządku?
Przepraszam, dyrektorze.
Przepraszam, madame Kogawo.
Przepraszam, madame? Zdaje mi się, że coś pani mówiła.
Przepraszam, możesz pokazać mi, gdzie są odpadki?
Przepraszam, ojcze. Powiedziała, że mogę dostać nagrodę, a tak tylko zmarnowałem nasz czas.
Przepraszam, pani Kofej. Czy ma pani chwilkę?
Przepraszam, pani Sprotyl – są jakieś wieści odnośnie zaginięcia Bardolfa Bimonta?
Przepraszam, pani profesor, co mam zrobić z nasionami dyptamu?
Przepraszam, panie Filbert?
Przepraszam, panie Saloł.
Przepraszam, panie profesorze.
Przepraszam, profesor Łeslej. Smyk sprawdzał rzeczy, które pojawiły się w Pokoju od czasu, gdy Smyk był tutaj ostatnio.
Przepraszam, proszę pana.
Przepraszam, przepraszam!
Przepraszam, przypomni mi pani, co miałam zrobić?
Przepraszam, przypomni mi pani, co miałem zrobić?
Przepraszam, to moje.
Przepraszam, zdaje się, że jakiś uczeń chodzi tu we śnie.
Przepraszam, że co?
Przepraszam.
Przepraszam. Myślałam o tym wiele razy. Ale wstyd mi, kim jestem i kim jest moja rodzina.
Przepraszam. Nie jestem. sobą.
Przepraszam. Nie zauważyłam cię.
Przepraszam?  Halo?
Przepraszam? Masz może chwilę, żeby pomóc mi z pewną pilną przesyłką?
Przepraszamy, panie dyrektorze.
Przeprosiłam za to, że wczoraj prawie rozdeptał połowę wioski. Potrzebuje jeszcze trochę czasu.
Przepychem i w ogóle. Jest nawet ołtarz ze stertą kości, uroczo.
Przerasta cię drobna sprzeczka?
Przerośnięty chwast.
Przesadziłaś.
Przesadziłeś.
Przestaniesz wreszcie wysługiwać się innymi?
Przestań już!
Przestań już, proszę. Nie mam na to całego dnia.
Przestań już. Jeszcze jedna aluzja do Ewereta Kloptona, a przysięgam, że.
Przestań kręcić się jak żądlibąk!
Przestań mnie unikać.
Przestań nas atakować!
Przestań natychmiast!
Przestań się ruszać!
Przestań się ruszać.
Przestań tak się wyzłośliwiać. Jesteś zazdrosny, bo potrzebujesz całego pola raptuśnika, żeby kogoś rozśmieszyć.
Przestań to robić. Zachowujesz się jak pospolita przestępczyni.
Przestań to robić. Zachowujesz się jak pospolity przestępca.
Przestań wreszcie!
Przestań z tą rybą. Jest w żałobie. Nie martw się. Na pewno znajdziesz drugą.
Przestań! I nie wygłupiaj się!
Przestań! Mam lęk wysokości!
Przestań! Odłóż ją, ale już!
Przestań! Przestań już, głupcze!
Przestań! Przestań już, głupia!
Przestań! Przestań, proszę!
Przestań! Roślinna bandytko!
Przestań! Roślinny bandyto!
Przestań! Zaraz.
Przestań, Irytku! Wpędzisz nas w kłopoty!
Przestań, bo się rumienię.
Przestań, natychmiast.
Przestań, plugawa kreaturo!
Przestań, przeklęty dzieciaku!
Przestań, zaraz będzie tu pani Blainey.
Przestań.
Przestań. Ale jeśli podejdziesz do mnie z odorosokiem, zacznę krzyczeć.
Przestań. Próbuję być poważna.
Przestań. To prawda, że Puchoni mają ciągoty do roślin. Nie martw się, w razie czego będę cię przycinać.
Przestań. To przecież wandalizm!
Przestań. Uważam tylko, że musi mieć jakieś umiejętności, żeby być dyrektorem.
Przestań. Wystarczy. Nie wszystkie gobliny są jak Ranrok. To nie ja jestem twoim wrogiem. Chcemy tego samego – odpowiedzi.
Przestań. Zatrzymaj to!
Przestańcie. Pomyleńcy z was, jakich mało. Poza tym, Tchnienie Wiatru jest sto razy lepsze od Cisowego Wikłacza.
Przestraszyłaś mnie.
Przestraszyłeś mnie.
Przestrzegam cię przed tak plugawą magią.
Przestudiowałem księgę czarów Salazara Sliterina. Spotkajmy się w Krypcie. Odkryłem coś.
Przeszedł prosto przeze mnie! Oni nie mają pojęcia, jakie to jest niegrzeczne.
Przeszedł przez ścianę. Jak gdyby to było jakieś osiągnięcie.
Przeszukaj wieżę i jej okolicę. Znajdź coś związanego z imionami.
Znalezisko może być kluczem do odnalezienia dla goblinów należnego im miejsca na świecie.
Ranrok
Przeszukajcie każdy korytarz – ich przebieg może nie być oczywisty.
Przeszukać teren. Musi gdzieś tu być.
Przetnę cię jak bale drewna.
Przetrwanie ataku goblinów. Imponujące.
Przetrwać trudne czasy, delikatnie mówiąc.
Przewaga nie jest zbyt duża, ale jesteśmy tym lepszym z dwóch Hogsfieldów. Przewyższamy też wszystkie inne miejsca.
Przewidziałam taką zmianę, ale nie znałam szczegółów, dopóki to się nie wydarzyło. Cieszę się z otrzymanego rezultatu.
Przewidziałam to. Mówiłam wam: zbyt wiele myślicieli i ani jednego przywódcy – ani jednego! To doprowadzi do naszego upadku. Zapamiętajcie moje słowa.
Przewodnik da ci możliwość ćwiczenia magii i zdobywania czarodziejskiej wiedzy.
Przewodnik się zapełnia.
Przewroty, co?
Przewróciłem się, jeśli o to ci chodzi.
Przez chwilę myślałam, że to się nigdy nie skończy.
Przez chwilę myślałem, że to się nigdy nie skończy.
Przez ciebie Iona Morgan nie ma już przyszłości, szczeniaku.
Przez ciebie straciliśmy smoka. Może zamiast tego to ty będziesz dla nas walczyć.
Przez ciebie straciłem czas. Miałem cię za kogoś innego.
Przez plagę pająków postanowiłem tymczasowo wynieść się z domu. To z pewnością TYMCZASOWE rozwiązanie. Wrócę, gdy tylko problem zostanie rozwiązany i spodziewam się, że dom zastanę w dokładnie takim stanie, w jakim go opuściłem. BEZ pająków! BEZ włóczęgów! BEZ kłótni!
Przez stulecia czarodzieje odmawiali goblinom dostępu do wiedzy magicznej. Nie pozwalacie nam nawet nosić różdżek.
Przez stulecia istnienia Hogwartu nic się nigdy nie zawaliło.
Przez takie myślenie możemy ściągnąć na siebie niechcianą uwagę.
Przez te dwieście lat.
Przez te wszystkie dzwonki sala muzyczna znów jest irytująca.
Przez te wszystkie lata tak wiele dla mnie poświęcił. Obiecałam mu, że jak tylko skończę Hogwart, to ja będę się nim opiekować.
Przez tego trolla Aleksandry nie mogę nawet wyjść z domu.
Przez to, jak moje dzieci bawią się w pojedynki, mam czasem nadzieję, że okażą się charłakami – dla ich bezpieczeństwa i mojego.
Przez trzy dni szukaliśmy twojego brata, a twoja matka niechcący prawie go zdeptała!
Przez tę gnidę, Rokłuda, pełno tu przestępców. Chciałem wierzyć, że zrobił to jeden z nich, ale nie Katrin.
Przeze mnie zrobił się naprawdę niezły bałagan.
Przeznaczenie jest tym, czym chcemy. Może wyznaczyć ścieżkę, ale nie zdecyduje za nas, czy będziemy nią podążać.
Przezorny zielarz nie boi się jadowitej tentakuli bardziej niż skaczącej bulwy.
Przezwyciężyłaś ich wszystkie wyzwania. W pełni dowiodłaś swojej wartości.
Przezwyciężyłeś ich wszystkie wyzwania. W pełni dowiodłeś swojej wartości.
Przełóżcie jedną nogę tak, żeby nogi były po obu stronach. Nie próbujcie siadać bokiem po jednej stronie, bo was wiatr zmiecie.
Przeżywam tę chwilę na nowo częściej, niż bym chciała.
Przeżyłaś atak goblinów i możesz dać o nim świadectwo.
Przeżyłaś już dłużej, niż się spodziewałem.
Przeżyłeś atak goblinów i możesz dać o nim świadectwo.
Przeżyłeś już dłużej, niż się spodziewałem.
Przy odrobinie szczęścia może wciąż uda się załatwić twoje przydzielenie tego wieczoru.
Przy okazji, miło cię poznać. To pewnie ty jesteś nowym uczniem na piątym roku. Sebastjan mi o tobie mówił.
Przy okazji, miło cię poznać. To pewnie ty jesteś nową uczennicą na piątym roku. Sebastjan mi o tobie mówił.
Przy okazji: czekam, aż pożyczysz mi tę książkę o starożytnych runach. A gdybyśmy się nie widzieli.
Przy tej kopalni goblinów dzieje się więcej niż zwykle. Mam nadzieję, że nie chodzi o bunt.
Przy tym zaklęciu warto się skupić. To upokarzające, gdy zamiast kilku doniczek przesuwasz kogoś z towarzystwa.
Przybycie tu było głupotą.
Przybyli kolejni poplecznicy Ranroka i zaczęliśmy kopać, aż znaleźliśmy pierwszy skarbiec.
Przybywaj i walcz!
Przybywasz tu z konkretnymi oczekiwaniami. Z preferencjami i nastawieniem.
Przybyłam tu dla nauki, ale chcę pomagać. Ta wewnętrzna sprzeczność jest przytłaczająca. Tak jakby magia chciała uzdrawiać, ale ja jej to uniemożliwiam.
Czy powinnam tracić nadzieję? Czy już zawsze będę żałować, że nie zrobiłam więcej?
Nie mogę patrzeć im w oczy, wiedząc, że mogłabym zdjąć im ten kamień z serca.
Widziałam, jak ten mężczyzna opuszcza dziś obóz. Ten, który przypominał mi ojca.
Z pewnością nic wielkiego się nie stanie, jeśli mu pomogę? To przysłuży się moim badaniom, ale jako korzystny skutek uboczny pożytecznego wykorzystania moich umiejętności.
Przybyłem z klozetu, gdzie pływać zezwoliła mi Eupraxia Mole.
Przybyłem, aby z tym skończyć.
Przychodzisz popatrzeć sobie na durnia? „A oto Pádraic Hagart, którego okradła własna siostra”.
Przychodzisz, znajduję ci przeciwnika i wygrywa ta osoba, która pod koniec wciąż stoi.
Przychodząc do Hogwartu, chciałam poszerzyć swoje horyzonty.
Przychodzę w sprawie nowego zaklęcia, którego chciała mnie pani nauczyć.
Przyczajacz powstał w wyniku skrzyżowania ghula z jakim innym magicznym zwierzęciem?
Przyda się każda pomoc. Najpierw porozmawiaj z Claire. Być może powie ci coś, czego sama nie wiem.
Przydaje się do zapalania pochodni, wypalania pajęczyn.
Przydatna rzecz. Teraz nie ma czasu, ale jeśli nie dowiesz się, co to takiego, możemy się tym zająć w zamku.
Przydatne zaklęcie w tych czasach.
Przydałaby mi się filiżanka herbaty i rozmowa o teorii magii z profesorem Figiem. Wspaniały czarodziej.
Przydałby mi się cios garboroga do eliksirów, ale nie chcę ryzykować swoim życiem.
Przydałby mi się mój osobisty inferius. Mógłby się na przykład rozprawić z każdym, kto mnie irytuje.
Przydałbym się, gdybym nie był na tym głupim patrolu.
Przydałoby ci się trochę koloru na policzkach. Może nie spędzaj tyle czasu w pokoju wspólnym Sliterinu?
Przydałoby mi się miejsce z dala od ciekawskich oczu. Świetnie.
Przydałoby mi się parę dodatkowych skrzatów domowych.
Przydałoby mi się wsparcie.
Przydałoby się na to odrobinę balsamu.
Przydałoby się trochę więcej światła.
Przydałoby się tu trochę przycinania. Rozejrzyjmy się.
Przydałoby się wiedzieć, czego dokładnie szukamy. Jak może wyglądać to tajemnicze miejsce.
Przygotować różdżki! Walka dopiero się zaczęła!
Przygotowałam dla ciebie kilka celów.
Przygotowałam dla ciebie twój własny stół zielarski. Co nie było łatwe w tak krótkim czasie.
Przygotowałaś się do prac ogrodowych, a nie do walki.
Przygotowałeś się do prac ogrodowych, a nie do walki.
Przygotowujesz się nawet teraz.
Przygotuj różdżkę.
Przygotuj się na klęskę!
Przygotuj się na swój koniec, dzieciaku.
Przygotuj się. Mam nieodparte wrażenie, że najgorsze jeszcze przed nami.
Przygotuj się. Te zadania mają stanowić dla ciebie wyzwanie.
Przyjaciel Smyka, Zyzuś, zbiera sok z pijawek w jaskini pełnej pająków niedaleko Hogwartu, ale Smyk od jakiegoś czasu nie ma z nim kontaktu.
Przyjaciel dziewczyny nie będzie jej szukać. To zbyt niebezpieczne. Tracimy czas.
Przyjaciele ojca są w niebezpieczeństwie. Słyszałem, jak moi porywacze o nich mówili.
Przyjazna mordka.
Przyjazna twarz.
Przyjazny goblin?
Przyjaźnie między czarodziejami i goblinami są już wystarczającą rzadkością. A ta dwójka?
Przyjaźnię się z Adelajdą. Martwiła się o pana interesy z lojalistami Ranroka.
Przyjaźń z tobą to jedna z najważniejszych rzecz w moim życiu.
Przyjdę do ciebie rano, aby zabrać cię na twoją pierwszą lekcję.
Przyjdź do mnie do klasy po dzisiejszych zajęciach, a wyjaśnię ci więcej na temat tych zadań, o których wspomniałam.
Przyjdź do mnie tak szybko, jak to możliwe. Wróciłem właśnie z mało produktywnej wycieczki do Ministerstwa. Mam nadzieję, że twój czas okazał się bardziej owocny.
Profesor Fig
Przyjdź do mnie, gdy podszlifujesz jeszcze magię defensywną.
Przyjdź do mnie, gdy skończysz warzenie. Zobaczymy, czy za pierwszym razem był to talent czy łut szczęścia.
Przyjdź do mnie, gdy tylko możesz. Wróciłem z mało produktywnej wycieczki do Ministerstwa. Mam nadzieję, że ty czas spędziłaś owocniej.
Przyjdź do mnie, gdy tylko możesz. Wróciłem z mało produktywnej wycieczki do Ministerstwa. Mam nadzieję, że ty czas spędziłeś owocniej.
Przyjdź do mnie, jak skończysz. Wtedy zaczniemy pracę nad Incendio.
Przyjdź do mnie. Odkryłem coś w medalionie, który znaleźliśmy u Gringota.
Przyjdź do pracowni transmutacji, gdy skończysz zajęcia.
Chcę z Tobą jeszcze coś przedyskutować.
Przyjdź porozmawiać ze Smykiem, gdy się przygotujesz.
Przyjdź tu, gdy już z nimi porozmawiasz.
Przyjdź, jak znajdziesz dwa księżyce.
Przyjemna odrobina magii, co?
Przyjemniaczek z ciebie, nie ma co.
Przyjemniaczek z niego.
Przyjemny wiaterek.
Przyjmij moje wyrazy uznania za ukończenie Przewodnika.
Przyjmij moje wyrazy współczucia.
Przyjmij moje wyrazy współczucia. Wiem, jak jest trudno, gdy straci się kogoś bliskiego.
Przyjmij ten mały dowód mojej wdzięczności za twoją troskliwość. Nalegam.
Przyjmujesz zbyt wiele trafień. Rzuć Protego.
Przyjmę, że to był po prostu trening.
Przyjrzyjmy się temu drzewu. To chyba jedno z tych, które widnieją na mapie ze studni.
Przyjrzymy się z bliska?
Przyjrzę się może dokładniej. Lepiej uważać.
Przyjrzę się temu. Co do waszej dwójki.
Przyjęłam posadę w japońskim Ministerstwie Magii. Nie mogę zdradzić ci zbyt wiele szczegółów.
Przyjście tu było bardzo nierozsądne. Muszę was teraz zlikwidować.
Przyjście tu było błędem. Śmiertelnym błędem.
Przyjście tu było głupotą.
Przyjście tutaj było błędem.
Przykro mi to mówić, Smyku, ale Zyzuś przepadł. Wygląda na to, że nie udało mu się uniknąć pająków.
Przykro mi to mówić, ale nie udało mi się znaleźć nic więcej.
Przykro mi to mówić, ale nie udało mi się znaleźć więcej posągów.
Przykro mi to słyszeć.
Przykro mi to słyszeć. Ale co ci to da, jeśli odszukam te strony?
Przykro mi to słyszeć. Mam nadzieję, że już o tym zapomniał.
Przykro mi z powodu lunaballi.
Przykro mi z powodu pańskiej przyjaciółki. Ale pewnie ucieszy pana wiadomość, że pająków już nie ma. Teraz można tam bezpiecznie wrócić.
Przykro mi z powodu profesora Figa.
Przykro mi z powodu profesora Figa. Nie miałam nawet okazji wziąć udziału w jego zajęciach.
Przykro mi z powodu profesora Figa. Wiem, że byliście ze sobą blisko.
Przykro mi z powodu twojej siostry. Jeśli mogę coś zrobić.
Przykro mi, ale albo jedno, albo drugie. Chciałbym zobaczyć czarodzieja czystej krwi, który gra w krykieta.
Przykro mi, ale brakuje ci funduszy.
Przykro mi, ale poprawna odpowiedź to kafel.
Przykro mi, ale poprawna odpowiedź to żmijoząb peruwiański.
Przykro mi, panie Hagart, niestety mi się nie udało.
Przykro mi, że doświadczyłaś czegoś takiego w tak młodym wieku.
Przykro mi, że oboje widzimy testrale.
Przykro mi, że z tego powodu będą na ciebie jeszcze bardziej zawzięci.
Przykro mi. Czy Singer zrobiła coś z dowodami, których jej dostarczyliśmy?
Przykro mi. Czy Singer zrobiła coś z dowodami, których jej dostarczyłyśmy?
Przykro nam, Arczi. Nie ujdzie mu to na sucho. Ale najpierw musimy zabrać cię do domu, do twojej matki.
Przykro patrzeć, jak robisz coś tak podłego.
Przykrości? Pfft! Nie sprawiasz mi żadnej przykrości! Ha! To dopiero absurdalny pomysł.
Przykładasz się do nauki?
Przymierze dobiega końca!
Przynajmniej Milo został pomszczony. Choć, tak szczerze mówiąc, za bardzo mnie nie obchodził.
Przynajmniej chyba zwierzę nie zostało skrzywdzone.
Przynajmniej dla mnie.
Przynajmniej ich syn jest bezpieczny. Wyobrażasz sobie, co by czuła Joanna, gdyby straciła ich obu?
Przynajmniej komuś dopisuje szczęście.
Przynajmniej możemy mieć różdżki na boisku, to pocieszające. Chociaż nie wolno ich używać.
Przynajmniej nie może być gorzej, prawda?
Przynajmniej nie siedzimy w klasie.
Przynajmniej one miały dość rozumu.
Przynajmniej próbowałaś.
Przynajmniej próbowałeś.
Przynajmniej skupia się na kształceniu umysłu, a nie na zamienianiu nas w barbarzyńców.
Przynajmniej teraz wiem, co zrobić, aby ostatecznie ulepszyć miotłę.
Przynajmniej w bibliotece nie ma Irytka, który mógłby wszystko zrujnować.
Przynajmniej wiemy, że nie jesteśmy tu sami.
Przynajmniej wydaje jej się, że słyszała coś takiego. Kiedy zrozumiał, jak zmieniła go praca, od razu ją rzucił.
Przynajmniej zginiecie razem.
Przynieś ją do mnie. To pokaże mojemu eks-partnerowi, żeby ze mną nie zadzierał.
Przynieślibyśmy wstyd naszym rodzinom i nikt nie chciałby się z nami zadawać.
Przyniosłam trochę ślicznych muszelek do domu, ale te niewychowane ogrodowe gnomy je skradły.
Przyniosłem to dla ciebie.
Przyniosłeś coś ze sobą?
Przypadkiem transmutowałeś swój zeszyt w ropuchę? Łeslej nigdy ci w to nie uwierzy.
Przypaliłam sobie szaty. A patrzyło na to pięciu chłopców, wszyscy z Gryffindoru. To było straszne.
Przypomina groźne zwierzę zwane garborogiem.
Przypomina mi się pewne rzeczka w Matabelelandzie.
Przypomina mi to, jak kiedyś prawie wypadłem z wagonika u Gringota. Byłem jeszcze młody. Teraz już bym nie wypadł. Miałbym szczęście, gdybym się do niego zmieścił.
Przypominają mi się moje młodzieńcze czasy.
Przypominam sobie, że trochę poczerwieniałaś.
Przypominam wszystkim, że najpotężniejszym narzędziem czarodzieja jest jego umysł. Może lepiej unikać tego, co zwodzi go na manowce?
Przypominam – nie mów o tym nikomu, a już zwłaszcza Ominisowi. Nie przepada za swoją rodziną czy ich sekretami, ale to miejsce jest dla niego ważne.
Przypominam, że z każdym zwierzęciem napotkanym podczas próby, musisz sobie poradzić samodzielnie.
Przypomni mi pan, co miałam zrobić?
Przypomni mi pan, co miałem zrobić?
Przypomni mi pan, dlaczego muszę wykonać te zadania?
Przypomni mi pani, co jest celem tych dodatkowych zadań?
Przypomni mi pani, co mam zrobić, by móc nauczyć się Incendio?
Przypomni pani, po co mam wykonać te zadania?
Przypomniałem mu, że Anje potrzebuje lekarstwa. W tym „skryptorium” mogą znajdować się potrzebne nam odpowiedzi.
Przypomniało mi się, że mówiła, że ma rdzeń z włókna ze smoczego serca. Co za snobka.
Przypomniało mi się: czy Skribner powiedziała, że możemy wypożyczyć książkę na noc, czy że dostaniemy szlaban, jeśli to zrobimy?
Przypomnienie dla pracowników:
Skrzaty domowe Hogwartu wykonują wyśmienitą pracę utrzymywania zamku w czystości. Są przygotowane na niemal wszelkie wyzwania, jakie czekają je każdego dnia. Jednak niedawno doszło do wybuchu nadspodziewanie dużego stosu petard niespodzianek schowanych pod poduszką. Kakofonia była wielce nieprzyjemna, jednego biednego skrzata okrył niebieski dym, a wszyscy, którzy znajdowali się w pobliżu, przez resztę dnia cierpieli na dzwonienie w uszach.
Zgaduję, że sprawcą był Irytek.
Proszę zachować czujność i na siebie uważać.
Matylda Łeslej, wicedyrektorka
Przypomnij mi hasło do mojego gabinetu.
Przypomnij mi, bym nigdy nie wyzywał cię na grę w piłkę za pomocą Accio.
Przypomnij mi, czego się tak obawiamy? Co się dzieje z dziećmi, które same pójdą do Zonko?
Przypomnij mi, czego szukamy?
Przypomnij mi, jaki jest obszar twoich zainteresowań, Brum? Sumy zbliżają się wielkimi krokami.
Przypomnij mi, żeby z tobą nie zadzierać.
Przypomnij mi, żeby zabierać cię na wszystkie pojedynki.
Przypomnij mi, żebym już nigdy przy tobie nie wspominał o swoich problemach.
Przypomnij mi, żebym nie wyzywała cię na pojedynek.
Przypomnisz mi, co mam zrobić z magicznymi materiałami?
Przypomnę mu o tym, dopytując o skryptorium.
Przyprawiasz mnie o dreszcze.
Przyprowadźcie mi tuzin ludzi do walki. Pokonam ich wszystkich! Wszyscy ludzie uciekają na sam mój widok. Za każdym razem.
Przypuszczalnie przed Ranrokiem.
Przypuszczam, że aby zostać legendą, trzeba podjąć śmiałą decyzję.
Przypuszczam, że można skończyć gorzej.
Przypuszczam, że najważniejszym składnikiem musów-świstusów są suszone żądła żądlibąków. Ponoć są składowane w piwnicy Miodowego Królestwa.
Przypuszczam, że twój talent do zielarstwa dorównuje umiejętnościom, które zademonstrowałaś na zaklęciach.
Przypuszczam, że twój talent do zielarstwa dorównuje umiejętnościom, które zademonstrowałeś na zaklęciach.
Przypuszczam, że z powodu upływu czasu. W każdym razie spotkał na miejscu ducha swojego syna.
Przypłacisz to życiem.
Przypływ zawsze wyrzuca na brzeg osobliwe przedmioty. Nigdy nie wiadomo, co się znajdzie.
Przyrzekłbym, że coś słyszałem. Najwyraźniej jednak nie.
Przysiągł, że wróci za dwa tygodnie. Mam przeczucie, że trafił do niewoli – albo gorzej.
Przysiągłbym, że coś tam było.
Przysiągłem Ominisowi strzec tego miejsca, więc proszę, niech to zostanie między nami.
Przysięgam na różdżkę Merlina, że gobliny jeszcze powrócą i to silniejsze niż wcześniej. Nie jesteśmy bezpieczni.
Przysięgam, cherubinku, że to nie tak, jak myślisz – zwiodły cię oczy.
Przysięgam, jeśli usłyszę „mój wujek był Szakelboltem” jeszcze raz.
Przysięgam, że nie zmarnuję twojego czasu. Jestem bardzo wdzięczny za danie mi szansy.
Przysięgam, że pókim żywa, nie chcę już słyszeć ani słowa o nich. A co z szatami?
Przysięgam, że rzucę na ciebie Obliviate jeśli się odważysz. Albo wyślę do skrzydła szpitalnego.
Przysięgam, że to wszystko, proszę pana!
Przysięgam, że uronił łzę, kiedy odpowiedziałeś na jego pytanie o Kodeks Honorowy Wilkołaków.
Przysięgam, że widziała.
Przysięgam, że widziałam, jak zgraja kłusowników dostaje cięgi od któregoś z uczniów!
Przysięgam. Swędziało ją, bo inna dziewczyna rzuciła na nią zaklęcie żądlące. Żadna pchła jej nie ugryzła.
Przysięgasz na życie?
Przysypiasz tam?
Przyszedłem tak szybko, jak mogłem.
Przyszedłeś do nas i miałeś ze sobą małą chusteczkę z wyszytym borsukiem.
Przyszedłeś przeprosić, bracie?
Przyszła od Zonko. Czego się spodziewałaś?
Przyszłam tak szybko, jak mogłam.
Przyszłe pokolenia być może nie docenią twojego czynu, ale ja tak. Mam nadzieję, że ty też.
Przysłał mnie skrzat domowy o imieniu Zgrzytek. Twierdził, że mogę tu znaleźć pierścień rodziny Blaków.
Przywitajcie, proszę, nową osobę, która będzie uczęszczać na lekcje latania.
Przyznaj, poszło mi świetnie.
Przyznaję, że idzie ci znacznie lepiej, niż powinno.
Przyznaję, że mnie to zaskoczyło. To chyba dobra robota.
Przyznaję, że nie mam pojęcia. Z tego, co udało mi się ustalić, uważał się za poszukiwacza przygód.
Przyznaję, że to trochę naciągane. Ale może tajemniczy przedmiot, taki jak wyjątkowy kamień księżycowy, ukryto w równie tajemniczej jaskini?
Przyznaję: rzucam czasem zaklęcie sprzątające, gdy nikt nie patrzy.
Przyznam ci rację. Słowo „beznadzieja” lepiej to opisuje, ale wiesz, jak mawiają: ciemne chmury przed burzą. To była nasza burza. Wkrótce niebo nam się rozpogodzi – przekonasz się, że mam rację. Zapamiętaj te słowa.
Przyznam ci się, że już połowa Hogsmit była w sklepie zapytać o ulepszenia mioteł.
Przyznam jednak, że nie wiem, czego mogliby szukać.
Przyznam rację, że to najładniejsza nauczycielka. A Szarp jest najprzystojniejszy.
Przyznam się, że miałam co do ciebie pewne przeczucie od pierwszej chwili, gdy wpadłaś spóźniona na ceremonię przydziału.
Przyznam się, że miałam co do ciebie pewne przeczucie od pierwszej chwili, gdy wpadłeś spóźniony na ceremonię przydziału.
Przyznam, że chyba podejrzewa nas o niechęć do udzielenia informacji.
Przyznam, że podziwiam Sironę Ryan za to, że wpuszcza wszystkich do pubu Pod Trzema Miotłami. Widok goblinów i czarodziejów przy jednym stole to rzadkość. I zarazem miła odmiana.
Przyznam, że prosty dodatek w postaci wieszaka ściennego lub portretu, może sprawić, że przestrzeń nabierze wyjątkowego charakteru.
Przyznam, że to był bardzo barwny język. Można by pomyśleć, że wychowałeś się na statku.
Przyznam, że udawało mi się to już lepiej.
Przyznam, że widoczki są tu ładne – szemrzący strumyk i tak dalej.
Przyznam, że z uwagi na zaawansowaną naturę tych zajęć i twój brak doświadczenia byłem sceptyczny.
Przyznam, że zaskoczyło mnie, kiedy profesor Łeslej powiedziała, że znasz okolicę, skoro sama jesteś tu dość nowa.
Przyznam, że znosiło ją trochę w lewo na niektórych zakrętach. Słychać było lekki szum przy nurkowaniu.
Przyzwałam go prosto z rąk Harloła.
Przyzwyczaisz się.
Przyzwyczaiłam się, że przyciągam wzrok.
Przyślę sowę, gdy dowiem się czegoś więcej.
Próba na czas na boisku do Kłidicza – brzmi ciekawie.
Próbowałam dać jej parę wskazówek, ale nie miała takiego wrodzonego talentu jak ja. Oczywiście była zazdrosna.
Próbowałam im powiedzieć, że nie umiem pływać, ale obawiam się, że mnie nie zrozumieli. Trytoński jest naprawdę trudny.
Próbowałam kiedyś uwarzyć amortencję, ale skończyło się katastrofą. Myślałam, że się mną zainteresował.
Próbowałam wytłumaczyć Hekat, że ktoś rzucił Evanesco na moje zadanie domowe. Twierdzi, że jeśli go nie odrobię, to ja będę tą, która zniknie.
Próbowałem cię ostrzec.
Próbowałem kiedyś ukryć pufka. W rogu pokoju wspólnego.
Próbowałem odwrócić czarną magię, która zraniła Anje, ale dzięki temu będę mógł ją kontrolować.
Próbowałem ostrzec Rokłuda, ale nie. powiedział, że możemy wam ufać!
Próbowałem transmutować mój pergamin w koc. Chciałem się zdrzemnąć. Byłoby miło, gdyby się nie zapalił.
Próbowałem wszystkiego: wypraw do Londynu, wakacji nad morzem. Ale ona chce tylko czytać romansidła mugoli.
Próbowałem wysłać liścik do kogoś, kto mi się podoba. Ale zrobiłem to na eliksirach.
Próbowałem z nimi walczyć, lecz nie miałem najmniejszych szans.
Próbuj dalej.
Próbuj dalej. Musisz się tego nauczyć.
Próbujesz mnie trafić?
Próbujesz otworzyć ten zamek? Powodzenia.
Próbujesz to otworzyć, czyż nie?
Próbuję cię zagadywać. Nie chcę wchodzić na tę górę w ciszy.
Próbuję mieć na wszystko oko. Feldcroft się zmieniło.
Próbuję się zakraść w niezbyt bezpieczne miejsce.
Próbuję sobie wyobrazić tych wielkich czarodziei i te wspaniałe czarownice, którzy kiedyś siedzieli w tym samych fotelach w pokoju wspólnym, co my. To naprawdę inspirujące.
Próbuję ćwiczyć. Na pewno wkrótce to załapię.
Próbuję. Invisiblus! Nie, to nie tak, ee. A jeśli by tak.
Próby miały doprowadzić do nas tę osobę. Miała udowodnić, że jest godna wiedzy, którą ukrywaliśmy, i odpowiedzialności, która się z nią wiąże.
Próby powstały, by zagwarantować, że moc i wiedza, których od tak dawna strzeżemy, nie wpadły w niepowołane ręce.
Prędzej czy później opuści cię fart.
Prędzej czy później powinie ci się noga. Będę na to czekać.
Prędzej szkoła spłonie, nim pozbędziemy się stąd Irytka. Zapamiętaj moje słowa.
Psiakrew. Nie mam do nich cierpliwości.
Psidwak? Złapał pchły?
Psst. Jestem za regałem.
Psst. Psst. Tutaj.
Psst. Tutaj. Cicho.
Ptaki nie mają lęku wysokości. Może poszukam trochę wyżej.
Pub Pod Trzema Miotłami jest znacznie lepszym miejscem bez Ferdynanda.
Puchoni oczywiście też. Przynajmniej ty.
Puchonie! Tutaj!
Puchonko! Tutaj!
Pudło, pudło, pudło!
Pufki lubią smarki. Wspaniale jest kogoś takim zaskoczyć.
Pulchny?
Punkt dla ciebie.
Punkty dla mnie!
Puste grzędy. Wielkością pasują dla kawek. Albo posążków kawek.
Pusto. Tak jak myślałem.
Pusto? Hm. Idę dalej.
Puść mnie!
Pyszne, spleśniałe, zgniłe.
Pyta pan, czy widzę ślady starożytnej magii? Tak, widzę.
Pytanie brzmi: co właściwie znajdziemy, jak już namierzymy to całe tajemne miejsce?
Pytanie, czy chcę wiedzieć, co tu kombinujesz?
Pytałem też Popi, ale nie sposób ją oderwać od jej pufka.
Pójdę do biblioteki i zacznę szukać czegoś o tej jaskini, o której wspomniał.
Pójdę już.
Pójdę prosto do tego trolla i go zabiję. A przynajmniej go odstraszę. Tak, w końcu się zbiorę. Już niedługo.
Pójdę teraz poeksperymentować z krosnem.
Pójdę za skarbem, żeby znaleźć tego niuchacza.
Póki co Rokłud i Harloł stanowią zagrożenie dla nas obojga. Ale możemy pozbyć się ich na dobre.
Póki co Rokłud i Harloł stanowią zagrożenie dla nas obu. Ale możemy pozbyć się ich na dobre.
Póki co jednak cieszę się, wiedząc, że można tam zobaczyć tak wspaniałe rzeczy.
Póki co udało ci się wymknąć Śmierci, ale jeszcze mnie nie znalazłaś. Szukaj dalej – lecz wiedz, że tym razem nie zdołasz się ukryć.
Póki co udało ci się wymknąć Śmierci, ale jeszcze mnie nie znalazłeś. Szukaj dalej – lecz wiedz, że tym razem nie zdołasz się ukryć.
Póki co zostaw go sobie. Powiem ci więcej po drodze.
Póki kroczysz ścieżką honoru, takim będą cię postrzegać.
Póki raz w tygodniu w muszli będę wyprawiał swawole!
Półsmok, półkura. Naprawdę.
Później stworzyłem posążki demimoza, aby, że się tak wyrażę, utrzymać go na swoim miejscu. Księżyce miały nawiązywać do jego nazwiska.
Późno dzisiaj wstaliśmy, co? Nie było czasu się przebrać?
Pędź, Wzniosłoskrzydła!
Płomienie sprawiają, że stos opada.
Płonąca Księga?
Płonę!
Płoń!
Płoń, moja młoda przyjaciółko.
Płoń, mój młody przyjacielu.
Płyty na podłodze mają symbole.
Quidditch odwołany? Chyba żartujesz?
Quidditch to powolna droga na szczyt. To błysk skrzydła złotego znicza tuż przed tym, jak go schwytasz.
Quidditch. Kiedyś grało się w niego smoczym pęcherzem. Przynajmniej w Niemczech. Gra nazywała się Stichstock.
Kłinsi Hog.
Quizu?
Rabe wymknął się Rokłudowi – dzięki tobie.
Racja. „Jeśli którekolwiek z tych stworzeń wyrządzi krzywdę komukolwiek ze społeczności mugoli albo zwróci na siebie ich uwagę.”
Rację? Rację w czym? Jak można mieć rację, losowo oskarżając kogoś o kłamstwo?
Rackham. Nigdy wcześniej nie słyszałem tego imienia.
Raczej kogoś, kto zdejmie z ciebie zaklęcie Confundus.
Raczej nie spotkasz nikogo, kto umie latać lepiej niż pani Reyes. Będzie doskonałym źródłem wiedzy, jeżeli nie boisz się latania na miotle.
Raczej nie wierzę w większość historii, które opowiada Helena, ale koloryzowanie wchodzi chyba w nawyk pracownikom Ministerstwa.
Raczej nie.
Raczej nie. Harloł szykuje jakąś zasadzkę.
Raczej nie. Moja mama nie lubi niczego, co się rozkłada. Według niej to zły omen.
Raczej nie. Okropne zachowanie. Myślałem, że stracę głowę!
Raczej predyspozycje, żeby patrzeć, jak szukam jej przez dwie godziny po całej wiosce.
Raczej tak sobie.
Raczej tak. To wszystko wydaje mi się dość mroczne. Co, zważywszy na to, że jestem bezgłowym duchem, nie jest bez znaczenia.
Raczej zabrakło ci rozumu.
Rada Czarodziejów została rozwiązana w roku 1707 po stworzeniu Międzynarodowego Kodeksu Tajności Czarodziejów, który wymagał bardziej zorganizowanego rządu, by móc go egzekwować.
Rada Czarodziejów.
Radośnie oświadczyłaś, że diabelskie sidła są niebezpieczne z powodu skłonności do dźgania ludzi.
Radość z naukowych osiągnięć. Dobrze znane mi uczucie.
Radzisz sobie wybornie. Nie mogę się doczekać, żeby zobaczyć, co osiągniesz pod moją nieobecność.
Radzisz sobie z różdżką jak mało kto.
Radziłabym być delikatną w tej kwestii. Nie chcesz przecież, by ludzie gadali.
Radziłam sobie z brzydszymi stworami od ciebie.
Radzę ci się bronić.
Radzę ci spojrzeć w górę.
Radzę ci uważać na moje zęby.
Radzę ci uważać.
Radzę ci zapamiętać, że konsekwencje naszych czynów są złożone.
Radzę mądrze dobierać słowa.
Radzę nie próbować drugi raz.
Radzę się dobrze zastanowić, zanim użyjesz tego zaklęcia.
Radzę sobie!
Radzę sobie.
Radzę stąd iść. Nie jest tu bezpiecznie dla młodych śmiertelniczek.
Radzę stąd iść. Nie jest tu bezpiecznie dla młodych śmiertelników.
Radzę uważać, no chyba że chcesz walczyć.
Ranrok był przekonany, że skarbce zawierają magiczną moc, którą czarodzieje chcieli zachować dla siebie.
Ranrok był w Hogsmit? Z Rokłudem?
Ranrok był zachwycony naszym odkryciem, ale wściekł się, gdy powiedziałem mu o Miriam. Zganił mnie za zaufanie czarownicy.
Ranrok będzie zadowolony z naszych postępów.
Ranrok będzie zadowolony.
Ranrok chce z nami porozmawiać. Jest podekscytowany. Zwycięstwo jest kwestią czasu.
Ranrok cię tu wysłał? To szaleństwo. Nie uda wam się.
Ranrok czegoś szuka? Tego się obawialiśmy.
Ranrok dopuścił, by gniew przyćmił mu osąd. Może miał szlachetne cele, ale na pewno nie metody.
Ranrok i jego lojaliści dostali dokładnie to, na co zasłużyli.
Ranrok i jego zwolennicy rozbili tu obóz. Nie obchodzi ich ani nasza ukochana wioska, ani nasze źródło utrzymania. Są bezwzględni.
Ranrok jest coraz bliżej odkrycia skarbca.
Ranrok jest potworem. Musimy się dowiedzieć, gdzie znajduje się ostatni skarbiec.
Ranrok lada moment zaprowadzi porządek.
Ranrok ma waszą krew na rękach.
Ranrok mówił, że jest tego więcej. A jeśli ma rację, może być tu lub gdzieś indziej.
Ranrok na pewno doceni naszą dodatkową pracę.
Ranrok na pewno jest zachwycony tymi świdrami. Nawet teraz nadzoruje ich budowę.
Ranrok nas zjednoczy!
Ranrok nie może się dowiedzieć, żeby był tu jakiś człowiek.
Ranrok odszedł, ale być może jego lojaliści wygłosili kilka ważnych tez dotyczących praw goblinów.
Ranrok podejrzewa, że w Feldcroft jest więcej. Nie wracaj, dopóki tego nie znajdziesz.
Ranrok poległ! Pomścijmy przywódcę!
Ranrok poprowadzi nas do triumfu!
Ranrok przekonał się, że Hogwart to śpiący smok, którego lepiej nie budzić.
Ranrok strasznie namieszał. Nic dobrego nie przyszło z tego goblinom.
Ranrok wie, co robi. To zaszczyt móc brać w tym udział. Po mojemu dobry czarodziej to martwy czarodziej.
Ranrok wiedział, że doprowadzisz nas do tego, co ukrywasz. Do ataku!
Ranrok współpracuje z Rokłudem?
Ranrok wszystkich was doprowadził do zguby.
Ranrok założył, że wszystkie gobliny do niego przystąpią. Ale mylił się. Wielu z nas wolałoby dyplomatyczne rozwiązanie konfliktu z czarodziejami.
Ranrok zemści się na wszystkich.
Ranrok zlekceważył to, co zrobiła kadra Hogwartu, by ochronić zamek.
Ranrok zwerbował innych, żeby pomogli mi odszukać skarbce.
Ranrok żąda informacji. Znalazłeś? Melduj natychmiast.
Ranrok.
Ranroka nie da się zatrzymać!
Ranrokowi brak cierpliwości do goblinów, które nie chcą do niego dołączyć. O ile ja też chciałbym, by czarodzieje traktowali nas jako równych, to rozlew krwi nie jest rozwiązaniem.
Ranroku, jeśli mnie słyszysz, to wiedz, że zbliża się twój koniec.
Rany julek! Co za prędkość!
Rany!
Rany! To z pewnością nieco wyjaśnia, co działo się w sali rogogona.
Rany, chyba udam, że tego nie widziałam.
Rany, jak udało ci się wygrać pojedynek z Sebastjanem?
Rany, nie. Nie, mamy się tylko przyglądać.
Rany, po jej wyciu można by pomyśleć, że jest szyszymorą. A była kiedyś w chórze.
Rany. Dobre pytanie. Teoretycznie tak. Chociaż też by się martwił, tak jak moja matka.
Rany. Na taką biesiadę chyba nie przychodzi się w pojedynkę.
Rany. Powściągliwość trolla.
Raport uczniowski
Zadanie w katakumbach dało nadspodziewanie dobre wyniki. Nowa wiedza o naszych przodkach otworzyła mi oczy. Ale jednego nie mogę zignorować. W podniszczonej wnęce za wielką salą, pośród wywróconych sarkofagów, znajdował się relikt o dziwnym kształcie. Jego moc była łatwo wyczuwalna. Byłbym wniebowzięty, gdybym mógł go przebadać, ale zabieranie przedmiotów jest zabronione.
Ratowanie i hodowla zwierząt idą w parze. Młode zwierzęta są szczególnie narażone na ataki kłusowników.
Ratujcie!
Rejwenkow? A, tak. Faktycznie jesteś bystra. Umiesz rozgryźć to, co dla innych pozostaje zagadką.
Rejwenkow? A, tak. Faktycznie jesteś bystry. Umiesz rozgryźć to, co dla innych pozostaje zagadką.
Raz jeszcze: dobra robota. Wkrótce skontaktuję się z tobą w sprawie dodatkowych zadań.
Raz musiałem czytać na głos na historii magii. Co chwilę się zacinałem. Chyba nawet Bins był znudzony, co jest nie lada osiągnięciem.
Raz niechcący rzuciłam lewitację na kanapkę profesora Ronena. Ale się nie gniewał i nawet pochwalił sposób, w jaki panuję nad różdżką.
Raz podczas obiadu próbowałem przywołać pieprz, ale potrąciłem pudding, który spadł na kolana naszej prefekt. Nie wiem, kto był bardziej zawstydzony, ja czy ona.
Raz poleciałam do Ipswich i z powrotem. Tak, nie patrz tak na mnie. Widziałam wszystkie wrzosowiska. Każde jedno. Wszystkie wyglądają tak samo.
Raz poszłam nad jezioro. Chciałam sobie pośpiewać, w samotności.
Raz przyłapałem swojego najmłodszego syna z drewnianą łyżką w kuchni – „rzucał zaklęcia” na rodzeństwo, żeby się zachowywało. Pewnego dnia zostanie Ministrem Magii, wierz mi.
Raz udało mi się wyczarować jeża, ale zniknął po kilku minutach. Wstyd.
Raz w naszym pokoju wspólnym ktoś usiadł przy kominku, a z uszu zaczęła buchać mu para.
Raz widziałam, jak pierwszoroczniak pomylił rytm, próbując dostać się do pokoju wspólnego Hafelpafu; w życiu się tak nie uśmiałam.
Raz widziałem, jak grupa mugoli uderza jakimiś kijami białą piłeczkę na wielkim, wykoszonym polu. Mugolski sport jest równie ekscytujący, co miska owsianki.
Raz zagaiłam do Ellie Peck. Potrzebowałam sierści lunaballi. To urocza, młoda dama, ale co zrobić, żeby przestała gadać o świergotnikach i dirikrakach?
Raz-dwa obedrę cię ze skóry i wypatroszę.
Razem błyskawicznie uruchomimy ten sklep.
Razem jesteśmy nie do powstrzymania.
Razem odkryliśmy to pomieszczenie.
Razem tworzymy wspaniały duet, Wzniosłoskrzydła.
Razem z Nati uwolniliście z rąk kłusowników hipogryfa? Wspaniale.
Razem z Nati uwolniłyście z rąk kłusowników hipogryfa? Wspaniale.
Razem z braćmi uwielbiamy pić sok z dyni do pasztecików. Moja ciotka nas tego nauczyła.
Razem z innymi dziewczynami całą noc czytałyśmy listy od mojego tajemniczego wielbiciela. Na pewno są zazdrosne.
Razem z mamą wychowali mnie w przekonaniu, że to przywilej móc walczyć za tych, którzy sami nie mogą.
Razem z matką próbowałyśmy sobie jakoś bez niego radzić, ale okazało się to dla nas zbyt trudne.
Razem z moim przyjacielem Milo poszliśmy do jaskini Akromantuli, żeby zdobyć jej jad.
Razem z moją najlepszą przyjaciółką przygotowywałyśmy się, by wejść do drużyny. Ja jako obrończyni, a ona jako ścigająca.
Razem z rodziną jeździmy co roku na wakacje. Nie mogę się doczekać, aż odwiedzimy Rumunię. Chciałbym zobaczyć smoka na żywo.
Regularnie pisywała do mojego ojca i opowiadała, że próbuje się tam dostać, a potem po prostu zniknęła. Nikt inny jeszcze nie próbował tam wejść.
Rekordów nie ustanawia się pobożnymi życzeniami. A ja potrzebuję mieć dobrą konkurencję, by pozostać w formie.
Relikt aż kipi od energii. Jego możliwości mogą przysłużyć się nie tylko czarodziejom, ale też całemu światu. Ale mroczna ofiara, która pozwoli wyzwolić jego potencjał, może być zbyt wielka. Dopóki nie dowiemy się więcej, proszę, nie zabieraj reliktu.
Relikt może uratować Anje – wiem o tym.
Spotkamy się niezwłocznie na obrzeżach Feldcroft.
Relikt!
Relikty założycieli.
Remis! Walka była wyrównana.
Remis? Nie możemy tego tak zostawić.
Remis? Tak nie może być. Zagrajmy rewanż.
Reszcie?
Reszta graczy w Korcie Przywoływaczy uznała, że jeśli nie uda ci się mnie pokonać, nie będziesz dla nich wyzwaniem.
Rety! Chyba cię żądlibąk użądlił.
Rety! Cóż, w zasadzie była dokładnie taka, jak teraz – czarująca, rozsądna i opiekuńcza.
Rety! Ostrożnie!
Rety! To było niesamowite!
Rety! To z pewnością rzuca nieco światła na to, co działo się w namiocie.
Rety, ale się wystraszyłem.
Rety, co za niezobowiązujący strój.
Rety, jest mi bardzo przykro z powodu. twojego życia.
Rety, mamy tu tyle pracy! Ale warto!
Rety, nie sądziłam, że poczuję taką ulgę. Ale masz rację. Nie mam absolutnie żadnych umiejętności. To moja zasługa.
Rety, nie. Chociaż zaczynam myśleć, że naprawdę powinnam nauczyć się pływać.
Rety, wszystko w porządku?
Rety. Co za miłe słowa. Grosik zrobi, co w jej mocy, aby wszystko zakończyło się sukcesem.
Rety. Jesteś przypadkiem beznadziejnym, co?
Rety. Nie mam pewności, co ma znaczyć to spojrzenie.
Rety. Nigdy nie jeździłam na garborogu. Pomijając niebezpieczeństwo, to po prostu plugawe stworzenia.
Revelio mogłoby się tu przydać.
Revelio może pomóc.
Revelio nigdy nie odkryło uroku mojego profesora od eliksirów, gdy chodziłam do szkoły.
Revelio pokaże mi, gdzie ją zabrano.
Revelio powinno pomóc.
Revelio?
Rewelacyjnie walczyłaś. Dobra z ciebie pojedynkowiczka.
Rewelacyjnie walczyłeś. Dobry z ciebie pojedynkowicz.
Richard Jackdaw, do usług.
Richard Jackdaw?
Robi mi się ciepło na sercu, gdy widzę, że twoje zainteresowanie zielarstwem. kwitnie.
Robi piorunujące wrażenie, co?
Robi się tylko gorzej.
Robi się śmielsza z roku na rok.
Robi to dla mnie. Szaty i przybory. uczęszczanie do Hogwartu nie kosztuje kilka sykli. A poza tym wuj Roland ma kosztowny gust.
Robiliście ostatnio coś ciekawego z Eweretem?
Robimy błyskawiczne postępy.
Robimy postępy i wkrótce osiągniemy sukces.
Robimy postępy.
Robimy to dla Rokłuda.
Robimy to dla twojego dobra.
Robisz niezły harmider.
Robisz sobie wolne, co? Uczeń marnujący czas, typowe.
Robisz tam sporo hałasu.
Robisz z siebie pośmiewisko.
Robię się coraz lepszy.
Robię się zmęczona. Chyba powinnam odpocząć. Dziękuję za odwiedziny.
Robię, co mogę!
Rodzice nie mają ulubieńców. Tak mówi mój ojciec. Poza tym, skąd wiesz, że nie jesteś ich ulubienicą?
Rodzice wiedzą, co kombinujesz?
Rodzina Brikl’ów ma u nas dług. Uratowaliśmy jej syna.
Rodzina Pinch-Smedley będzie zawsze postrzegać cię jako sojuszniczkę i przyjaciółkę.
Rodzina Pinch-Smedley będzie zawsze postrzegać cię jako sojusznika i przyjaciela.
Rodzina Pinch-Smedley będzie zawsze postrzegać cię jako wroga i kanalię.
Rodzina Pinch-Smedley będzie zawsze postrzegać cię jako wroga i szubrawca.
Rodzina Sebastjana Saloła pochodzi z Feldcroft, tak? Myślałem, że wywodzi się z bardziej eleganckich stron.
Rodzina ukarała go rzuceniem na niego tego samego zaklęcia. Cierpiał tak bardzo, że gdy znowu kazano mu je rzucić, ustąpił.
Rodzina, która ma więcej niż jednego skrzata domowego, powinna się podzielić.
Rokoko to mały spryciarz, prawda?
Ronen najchętniej zmieniłby mecz w przedstawienie teatralne.
Ronen pewnie wolałby być aktorem.
Ronen stosuje kreatywne sposoby nauczania. Nie zawsze podobają mi się jego gry, ale doceniam jego zaangażowanie.
Rokłud będzie zadowolony, gdy mu opowiem, jak osobiście cię zgładziłam!
Rokłud da mi za to nagrodę.
Rokłud dowie się o tym, ty paskudny goblinie.
Rokłud i Harloł chcą czegoś, o czym dowiedzieliśmy się z Figiem u Gringota.
Rokłud i jego ludzie nie tylko porwali pana Rabe'a, ale też grozili jego żonie i Nati oraz dokonali wymuszeń na Agabusie Philbercie i Otonie Dible'u.
Rokłud może być tym zainteresowany.
Rokłud nie powinien był robić z Selłyna dowódcy. Chociaż z dwojga złego lepszy już Selłyn niż Harloł.
Rokłud nie powinien był ufać wam, lojalistom.
Rokłud poprowadzi nas do zwycięstwa.
Rokłud postradał zmysły, kiedy uznał, że możemy wam ufać.
Rokłuda rządzi!
Rokłuda?
Rokłudem zajmą się teraz dementorzy. Dobra robota.
Rozbroiłaś mnie! Pożałujesz tego!
Rozbroiłeś mnie! Pożałujesz tego!
Rozczarowujesz mnie swoimi umiejętnościami. Siebie pewnie też.
Rozczarowujesz mnie.
Rozedrę cię na strzępy.
Rozejrzyj się, zanim skoczysz.
Rozejrzyj się. Założę się, że jest tu pełno składników, które cię zainteresują.
Rozejrzyjcie się! Jest nas więcej!
Rozejrzyjmy się, Amis. Może znajdziemy jakieś plany.
Rozejrzyjmy się, dobrze?
Rozejrzyjmy się, może znajdziemy coś, co nie pasuje do reszty.
Rozejrzymy się?
Rozerwałem się trochę.
Rozerwę cię na strzępy.
Rozglądaj się uważnie!
Rozglądaj się za poidłem dla ptaków. Kiedy je znajdziesz, powiedz „intra muros”. To chyba z łaciny. Albo z greki.
Rozglądajmy się uważnie. Wejście musi być niedaleko.
Rozglądałem się, gdy wtem poczułem orzeźwiający powiew – po którym odniosłem wrażenie, jakbym stracił głowę. To wszystko, co pamiętam.
Rozglądałem się, gdy wtem poczułem orzeźwiający powiew, po którym odniosłem wrażenie, jakbym stracił głowę. To wszystko, co pamiętam.
Rozgniotę cię jak nieśmiałka.
Rozgniotłam wielu twoich pobratymców.
Rozgrywki turniejowe są dla Tengu prawie zawsze łatwiejsze niż treningi.
Rozkazuję ci, byś przestał!
Rozkazy. Bezpośrednio od Ranroka.
Rozkaż jej, by wskazała ci drogę. Obawiam się, że nie mogę powiedzieć nic więcej.
Rozklekotany kościany most gotowy.
Rozmawiającego z Wiktorem Rokłudem?
Rozmawiali z uczennicą, która tak jak ja zaczęła naukę od piątego roku. Ona też widziała ślady magii.
Rozmawiali, jaką dzieci lubią najbardziej. Najwyraźniej słodką.
Rozmawiałam z nią. Była uprzejma, ale, co raczej zrozumiałe, nie chciała omawiać szczegółów z uczennicą.
Rozmawiałaś o tym z goblinem?
Rozmawiałaś z moją żoną? Jak się czuje?
Rozmawiałem z matką dziecka i według niej ani przez chwilę nie było go poza zasięgiem jej wzroku.
Rozmawiałeś z moim wujem?
Rozmawiałeś z moją żoną? Jak się czuje?
Rozmowy o jutrze nie powinny odwracać naszej uwagi od twoich obecnych sukcesów. Poinformuję naszą kochaną wicedyrektorkę o twoich wspaniałych osiągnięciach.
Rozmyślałam nad tymi cudnymi motylami, które widuję na skraju Lasu. Gdy tylko podejdę, wlatują między drzewa.
Rozpaczliwie próbuję w tym roku poprawić oceny z zaklęć i uroków. Może znajdę współlokatorkę do lewitacji.
Rozpamiętywanie takich spraw to marnowanie nadchodzących dni.
Rozpieszczony Pratt by tego nie zniósł. Brudne ściany, zapach kóz. I ta klientela. Zjadają na kolację takie przemądrzałe książątka jak Ferdynand.
Rozpoczynamy kolejną przygodę, tak?
Rozpoczęcie nauki w nowej szkole od piątej klasy musi być trudne. Nie zazdroszczę. Trochę cię ominęło w Hogwarcie.
Rozpoznajesz wyrzeźbioną głowę?
Rozpoznałam was od razu. Nie jestem w stanie wyrazić wdzięczności, za wszystko co zrobiliście.
Rozpraszanie iluzji? Nie sądzę.
Rozpruję cię od butów aż po kapelusz!
Rozpłatam cię!
Rozrywki? Nie nazwałabym rozrywką wystraszenia innej czarownicy kubkiem do herbaty gryzącym w nos. To raczej kuglarstwo.
Rozszarpię ci gardło.
Rozszarpię cię na kawałki.
Rozsądek i podstawowe zaklęcia.
Rozsądek, jeśli będziesz mieć szczęście.
Rozumiem cię. Być może masz rację. Uważam, że Sebastjan powinien zapłacić za swoje czyny.
Rozumiem, ale niech to nie trwa zbyt długo.
Rozumiem, ale niech to nie trwa zbyt długo. Czekamy.
Rozumiem, co chcesz mi powiedzieć, ale.
Rozumiem, czemu mugole je lubią.
Rozumiem, dlaczego Feldcroft potrzebuje pomocy.
Rozumiem, pani profesor.
Rozumiem, profesorze.
Rozumiem, że jest pani fanką.
Rozumiem, że masz już wszystko z listy?
Rozumiem, że możemy to uznać za sukces?
Rozumiem, że nie pójdziesz z nami na wiśniowe trifle do mojej cioci.
Rozumiem, że sprzedałaś swój sklep i skrzatkę tej oto uczennicy. Dowiedziałam się od niej bardzo ciekawych rzeczy o twoich praktykach biznesowych. Chyba powinnaś pójść ze.
Rozumiem, że sprzedałaś swój sklep i skrzatkę temu oto uczniowi. Dowiedziałam się od niego bardzo ciekawych rzeczy o twoich praktykach biznesowych. Chyba powinnaś pójść ze.
Rozumiem, że węgiel był zaczarowany.
Rozumiem.
Rozumiem. A co jeśli profesor Blak mnie zobaczy?
Rozumiem. Ale byłabym ci bardzo wdzięczna. Rzecz jasna, możesz znaleźć znacznie więcej niż tylko astrolabium. Wszystko, co znajdziesz, będzie twoje.
Rozumiem. Ale mam nadzieję, że znajdziesz na to chwilę. Jeśli to ma znaczenie, w zamian za pomoc mogę ci coś zaoferować.
Rozumiem. Ale nie jesteś sam. Uczynię wszystko, aby ci pomóc.
Rozumiem. Ale nie jesteś sama. Uczynię wszystko, aby ci pomóc.
Rozumiem. Ale, jeśli mogę, jestem zaniepokojona tym, ile czasu nowy nabytek na piątym roku zdaje się spędzać poza zamkiem – zapewne na prośbę profesora Figa.
Rozumiem. Co mam robić?
Rozumiem. Coś wymyślę.
Rozumiem. Czy mogę odzyskać zasoby po użyciu zaklęcia znikania na czymś, co wcześniej wyczarowałam?
Rozumiem. Czy mogę odzyskać zasoby po użyciu zaklęcia znikania na czymś, co wcześniej wyczarowałem?
Rozumiem. Cóż, sam zamek, jak zapewne się domyślasz, jest pełen niespodzianek. Śmiem twierdzić, że tutaj nie tylko schody zmieniają swoje położenie.
Rozumiem. Dobrze. Znajdę jakiś sposób, żeby się tam dostać.
Rozumiem. Dziękuję panu.
Rozumiem. Możemy za chwilę wrócić do tej rozmowy. W Krypcie. Nawet nauczyciele nie wiedzą o tym miejscu.
Rozumiem. Na pewno chodzi o układ tych świec.
Rozumiem. Naprawdę mi przykro z powodu twojej ciotki, Ominisie.
Rozumiem. Nati mówiła mi, że przeprowadziła się z panią z Ugandy, gdzie uczęszczała do Uagadou.
Rozumiem. Niemniej jednak wiedza, którą zdobędziesz po obejrzeniu moich wspomnień, jest zbyt cenna, by dzielić się nią bez głębszego zastanowienia.
Rozumiem. Nikomu nie zdradzę ani słowa. Cokolwiek to jest.
Rozumiem. No dobrze. Niewidzialne, tajne, starożytne magiczne przejście. idziemy do ciebie.
Rozumiem. Po zawartości twojej sakiewki wnioskuję, że ostatnio kupiłaś niuchacza.
Rozumiem. Po zawartości twojej sakiewki wnioskuję, że ostatnio kupiłeś niuchacza.
Rozumiem. Podziwiam twoje zamiłowanie do nauki. Tylko pamiętaj, proszę, że to zajęcia i Przewodnik służą twojej kompleksowej edukacji.
Rozumiem. Przyjdź później, jeśli zmienisz zdanie.
Rozumiem. Ranrok najwyraźniej wie jeszcze więcej, niż podejrzewaliśmy.
Rozumiem. Rozumiem.
Rozumiem. Schody na wprost.
Rozumiem. Skończyły ci się kociołkowe pieguski, prawda?
Rozumiem. Sądzę, że warto dążyć do zrozumienia motywacji wyboru własnej drogi.
Rozumiem. Tak będzie uczciwie. Niech to będzie nagroda za odnalezienie skarbu.
Rozumiem. To powinno się obracać. Ale jak?
Rozumiem. Wiem, że jesteście sobie bliscy z Sebastjanem Salołem, ale zaczynasz powoli też mówić tak jak on.
Rozumiem. Wszyscy mamy swoje sekrety.
Rozumiem. Znajdę ją.
Rozumiesz, o co chodzi. W każdym razie powinniśmy wracać do klasy.
Rozwala wszystko w drobny mak.
Rozważaliśmy przeprowadzkę, ale to fantastycznie, że już nie ma takiej potrzeby.
Rozważaliśmy, czy stąd nie wyjechać, ale jeśli ktoś pozbył się tego demona, to chętnie zostaniemy w Feldcroft.
Rozważałam, czy aby nie przenieść się to Beauxbatons, żeby uciec przed Blakiem i jego rządami twardej ręki. Ale przecież nie znam francuskiego.
Rozwidlenie dróg. Trzeba znów rzucić Revelio.
Roślin? On sprzedaje kociołki, nie zielarskie ingrediencje.
Roślinki domowe? W porządku.
Roślinność nie jest środkiem bojowym.
Rośliny odpoczywają, więc to dobra chwila.
Rośliny powinny nieść radość, a nie ból.
Rośliny? Podczas pojedynku? Żałosne.
Rośliny? Tak chcesz mnie pokonać?
Ruchomy cel to wciąż cel.
Ruiny. Ciekawe, jakie tajemnice skrywają te ściany.
Runa nad wejściem do jaskini.
Runa. obrońcy stosują podobne symbole.
Runy gasną, gdy czekam zbyt długo.
Ruszaj różdżką powoli i z namysłem. Pamiętaj: zaklęcie wybuchające jest niebezpieczne.
Ruszajcie beze mnie. Dołączę, jak będę mógł.
Ruszajmy dalej.
Ruszajmy!
Ruszajmy, póki gwiazdy są jeszcze na niebie. Jak już tam dotrzemy, pokażę ci, jak używać teleskopu. Obiecuję.
Ruszajmy. Musimy znaleźć Arczigo.
Ruszamy dalej. O czym to ja.? A, tak.
Ruszamy dalej?
Ruszamy tam?
Rysunek skończony?
Rywalizacja między rodzeństwem? Zdaje się, że to rodzinne.
Rzadko jest u Pippina. Na twoim miejscu nie wahałbym się.
Rzadko kiedy gościmy tu śmiertelników.
Rzadko mam publikę, zauroczoną bądź nie, która jest chętna dowiedzieć się o takich historycznych minucjach.
Rzadko można oglądać rośliny w akcji.
Rzadko zgadzam się z profesor Hołin, ale tutaj niestety ma rację.
Rzecz jasna, Przewodnik nie jest jedyną miarą sukcesu.
Rzecz jasna, są też złe wieści – to pewnie dlatego, że nie muszą już szukać obrońców w celu pozyskania informacji.
Rzecz polega na tym, żeby przyciągnąć kulę jak najbliżej, ale żeby nie spadła. Rozumiesz?
Rzecz w tym, że chyba na zawsze straciłem siostrę, bliźniaczkę. Nie chce mnie nawet widzieć.
Rzecz w tym, że mój biedny wujek mógł natknąć się na te trolle podczas jednej z jego podróży.
Rzeczy pojawiają się i znikają, zależnie od tego, po której stronie łuku jestem.
Rzeczy w tym, że nie wiadomo, gdzie znikają wspomnienia, co? Jak się jest zapominalskim, to gdzie to się podziewa? Nie gap się tak na mnie. Trza bystrego umysłu, żeby myśleć nad czymś tak pamiętliwym. Zazdrościsz, bo jedyne, co masz wspólnego z umysłem ostrym jak brzytwa, to ostry nóż we łbie.
Rzeczywiście miły widok.
Rzeczywiście obiecałem pokazać ci, jak usprawnić Alohomorę, gdy tylko przyniesiesz mi wystarczającą liczbę księżyców.
Rzeczywiście! Prawie o tym zapomniałam. Natknęłam się na nie zaraz po śmierci Aidana.
Rzucanie czarów wymaga skupienia i pewnej ręki.
Rzucasz na mnie zaklęcie? Niby dlaczego?
Rzucenie Levioso powinno unieść to drzewo.
Rzuciliśmy na Bragbora Obliviate. Prowadził dzienniki? Po co miałby to wszystko dokumentować? Nie wiedział, czym dysponujemy.
Rzucić urok na nauczyciela! Masz szczęście, że cię nie wywalili.
Rzucić zaklęcie Żarłoczności na pudding śliwkowy.
Rzuciłam nimi najdalej, jak mogłam.
Rzuciłbym Glacius.
Rzuć Alohomorę na zamek.
Rzuć Levioso, aby zaskoczyć przeciwnika.
Rzuć Levioso.
Rzuć Protego, aby się obronić.
Rzuć na niego Revelio, a dowiemy się, co mówi Przewodnik.
Rzuć na to okiem, jeśli chcesz. Może znajdziesz coś, co mi umknęło.
Rzuć zaklęcie znikania na tę stertę z łaski swojej.
Rzućmy okiem na bramę i jej symbole jeszcze raz.
Rządy terroru Ranroka szybko dobiegły końca.
Rób to, co ja.
Rób, co musisz. Rzuć zaklęcie, zanim się rozmyślę.
Równie dobrze mogłabym odejść stąd, zostawiając was samym sobie! Skoro zachowujecie się jak stado wozaków.
Równie dobrze mogłyby mnie otoczyć wozaki.
Różdżka Miriam.
Różdżka Nati? Może czarować bez niej. Chciała, żebym to znalazł. Ma kłopoty.
Różdżka Nati? Może czarować bez niej. Chciała, żebym to znalazła. Ma kłopoty.
Różdżka może być od Oliwandera, nigdy nie wiadomo. Może wsadził do niej włos kelpi.
Różdżka pana Rabe'a musi być w pobliżu, skoro wyczuwa ją ze swojej celi.
Różdżka pana Rabe'a! Ucieszy się, gdy ją odzyska.
Różdżka pana Rabe’a musi być w pobliżu, skoro wyczuwa ją ze swojej celi.
Różdżka z włóknem ze smoczego serca jest najpotężniejsza i szybko się uczy.
Różdżka! Szybko.
SMOKURA NADAL NA WOLNOŚCI
SMOKURA SCHWYTANA
Sacharisso, możesz mi przypomnieć, co mam dla ciebie zrobić?
Sacharisso, udało mi się znaleźć czyrakobulwy, których potrzebujesz.
Sadzę asfodelusa w szklarniach. To taki piękny kwiat. Aż żal suszyć jego korzenie do eliksirów.
Sala i dzwonnice, które się nad nią wznoszą, skrywają mnóstwo ciekawych artefaktów.
Salazar Sliterin nie uczynił tego łatwym.
Salazar Sliterin umieścił skryptorium głęboko pod Hogwartem. Obawiam się, że zgubię się w tych mrocznych korytarzach. Jestem jego potomkinią, a mimo to czuję się tu obco.
Zapalenie koksowników nieco rozjaśniło korytarze.
Nie upadnę na duchu. Dotrę do celu, jedno wyzwanie po drugim.
Saloł dostał przez ciebie szlaban. Kiepska z ciebie koleżanka.
Saloł dostał przez ciebie szlaban. Kiepski z ciebie kolega.
Saloł znów ma szlaban.
Salołowie stawili niezły opór. Wspaniale się sprawili z tymi goblinami. Całe szczęście, że tu mieszkają.
Salomon Saloł walczył jak lew. Bardzo dużo mu zawdzięczamy.
Salomon był dobrym człowiekiem. Bez niego Feldcroft nigdy już nie będzie takie samo. Jak mogło dojść do takiej tragedii?
Salomon nie może zabrać Anje z Feldcroft. Dokąd mieliby się udać? Kiedy bym ją zobaczył?
Salomon zagroził Sebastjanowi, że jeśli będzie zajmował się czarną magią, zgłosi to dyrektorowi.
Salomonie! Nie!
Sam Merlin byłby dumny.
Sam Wiktor Rokłud nie ośmieliłby się stawić mi czoła.
Sam bym tego nie założył, ale co kto lubi.
Sam go uwarzyłem.
Sam mi powiedział.
Sam miałem to zrobić, ale udało ci się mnie wyprzedzić. Niezła robota.
Sam nie umiesz walczyć?
Sam nigdy nie chodziłem do Hogwartu. Ani nie oddaliłem się od wsi na odległość większą niż rzut beretem.
Sam nigdy nie spotkałem Belgruffa, ale czuję, jakby ktoś mi zdjął ciężar z barków.
Sam nigdy nie wsiadłbym na takie zwierzę.
Sam oswoiłeś tego garboroga?
Sam prawie dałem nauczkę Sebastjanowi. Prawie, bo Hekat powstrzymała mnie w ostatniej chwili.
Sam się nauczyłem. Tylko nie mów tego Ominisowi.
Sam to przecież wiesz.
Sam zawsze byłem otwarty na ideę wróżbiarstwa. Powinienem być uważniejszy u Steepleyów, prawda?
Sam zdecyduję, co jest dla mnie dobre.
Sam zobacz! Ależ widok, co nie?
Sam zrobiłem.
Sam śmigałbym po niebie, gdybym tylko nie bał się wysokości.
Sama Kryjówka Henrietty jest już wystarczająco zdradziecka, a gdyby jeszcze dodać do tego Popiełki, no cóż.
Sama będę się na nich ścigać. Nie chcę się zastać. Ale nie chcę zajmować się próbami czasowymi.
Sama czarownica komentuje to tak: „Powiadają, że dobry sen jest sekretem długiego życia. Cóż, minęło już 600 lat i nie mogę powiedzieć, że się mylili”.
Sama nie umiesz walczyć?
Sama oswoiłaś tego garboroga?
Sama pomogłabym go szukać, ale nie chcę ryzykować spotkaniem z lojalistami Ranroka. Oni są dosłownie wszędzie.
Sama pozbierałabym książki i zdjęła zaklęcie, ale to nie pierwszy raz, kiedy jeden z moich uroków zagraża spokojowi biblioteki.
Sama prawda.
Sama to przecież wiesz.
Sama zobacz! Ależ widok, co nie?
Samanta Dale. Chciałam cię poznać już od jakiegoś czasu. W szkole wszyscy o tobie mówią.
Samanta ucieszy się na wieść, że jej herb wrócił na swoje miejsce. Oby to spowodowało odwrócenie klątwy.
Samanto, co do Kortu Przywoływaczy.
Samanto, przypomnij, w czym mam ci pomóc.
Samanto, wszystko w porządku?
Same księgi, bez zabawy – to straszna nuda.
Same problemy z tym trollem. Rzadko opuszczam Keenbridge, bo wiem, że gdzieś tam grasuje.
Same z nimi utrapienia.
Sami jesteśmy podobni do pustych map gwiazd. Niczym czyste płótna czekające tylko, by zapisać je wszystkim, co oferuje wszechświat. Rozumiesz?
Sami się o to proszą.
Samo to, że mogą wybrać się na ulicę Pokątną gdy tylko zechcą, nie czyni tych czarownic lepszymi od nas.
San. Cieszę się, że tu jesteś.
Sarkofag. To musi być Marmaduke.
Sarkofagi pewnie można otworzyć.
Scarecrow.
Schowaj to!
Schowałem liścik za ladą i zaoferowałem mu pomoc. Przez chwilę się we mnie wpatrywał, a potem poprosił o sprawdzenie zamówienia, które złożył.
Skribner jest na mnie cięta, ale przynajmniej jest tam cicho.
Sebastjan Saloł ze swoją bratnią duszą zwiedzają to, czego im nie wolno!
Sebastjan chciał mi tylko zapewnić bezpieczne miejsce. Mówił, że mogę poćwiczyć tam zaklęcia i spróbować dogonić innych piątoklasistów. Nie sądził, że będziesz miał coś przeciwko temu.
Sebastjan chyba bardzo potrzebuje kolegi.
Sebastjan chyba bardzo potrzebuje koleżanki.
Sebastjan chyba nie jest przy zdrowych zmysłach.
Sebastjan i Anje byli bezradni. Nie potrafili jeszcze czarować.
Sebastjan jest zdeterminowany, żeby pomóc swojej siostrze. Jeśli istnieje jakieś lekarstwo, on je znajdzie.
Sebastjan ma okropnego pecha. Znowu ma szlaban za wkradnięcie się do działu Ksiąg Zakazanych.
Sebastjan ma się nie zbliżać do Feldcroft. Ani do Anje. Zaklęcia Niewybaczalne nie bez powodu noszą taką nazwę.
Sebastjan mówił o zakradaniu się do działu Ksiąg Zakazanych. Może on coś wymyśli.
Sebastjan nawet nie zdaje sobie z tego sprawy, ale jest teraz tak samo nieodpowiedzialny i lekkomyślny, jak jego rodzice przed laty. Właśnie dlatego zginęli.
Sebastjan nie może uśmierzyć mojego bólu. Być może pomożesz mu to zrozumieć.
Sebastjan nigdy nie zrezygnuje z próby wyleczenia Anje. Jeśli teraz spróbujesz go powstrzymać, nigdy ci tego nie wybaczy.
Sebastjan odszedł zbyt daleko. Widziałeś, co jest w katakumbach. Nie mogę tu zostać.
Sebastjan opowiedział mi trochę o wydarzeniach z twojego dzieciństwa. Wygląda na to, że nie miałeś wyboru.
Sebastjan pewnie nie spodziewał się przegranej na zajęciach z obrony przed czarną magią.
Sebastjan powiedział mi, żeby porozmawiać z tobą o klubie.
Sebastjan to wszystko przestudiował. Wie, co robi.
Sebastjan wspomniał, że wasz wuj jest byłym aurorem, ale odmówił wzięcia udziału w pogoni za lojalistami Ranroka.
Sebastjan zawsze nagina zasady. Nic dziwnego, że dostał szlaban.
Sebastjan znaczył – znaczy – wiele dla nas obojga. Mam nadzieję, że któregoś dnia będziemy mogli mu to powiedzieć.
Sebastjan zniósł przegraną w pojedynku raczej dzielnie.
Sebastjan?
Sebastjanie! Już to wcześniej widziałam. Ten dom, studnię, krajobraz.
Sebastjanie! Już to wcześniej widziałem. Ten dom, studnię, krajobraz.
Sebastjanie! Ostrożnie! Uwaga!
Sebastjanie! Patrz, relikt.
Sebastjanie! Skąd się tu.
Sebastjanie,
wydarzyło się zbyt wiele. Muszę od tego odpocząć.
Tęsknię za wujem Salomonem.
Potrzebuję casu.
Zawsze będę Cię kochać, ale nie wiem, czy zdołam Ci wybaczyć.
to mój zestaw do mikstur, nie twój. Nie ruszaj moich rzeczy.
Sebastjanie, Anje nie może znieść myśli, że mogłaby cię wydać, ale.
Sebastjanie, Ominisie. Tu jest jakaś księga.
Sebastjanie, błagam.
Sebastjanie, chodź.
Sebastjanie, chyba coś mam! Fragment płótna.
Sebastjanie, czekaj.
Sebastjanie, dotarła do mnie twoja sowa. Co się stało?
Sebastjanie, jesteśmy gotowi.
Sebastjanie, musimy iść.
Sebastjanie, nie czas na to. Musimy dostać się do skryptorium.
Sebastjanie, patrz.
Sebastjanie, proszę. Zostaw relikt w spokoju. Znajdziemy inny sposób, by pomóc Anje.
Sebastjanie, ten dom naprawdę należał do pewnej profesor z Hogwartu. Setki lat temu!
Sebastjanie, ten relikt, o którym wspominałeś.
Sebastjanie, tutaj.
Sebastjanie, wpis z dziennika! Poszukajmy ich więcej.
Sebastjanie, zaginiony relikt z katakumby, wymagający mrocznej ofiary?
Sebastjanie. Dawno się nie widzieliśmy.
Sebastjanie. Nie wyobrażam sobie, przez co przechodzicie razem z Anje. Może ona niebawem się do ciebie odezwie.
Sebastjanie. Tutaj jesteś.
Sebastjanie.
Sebastjanie. musisz o czymś wiedzieć. Chodzi o Wiktora Rokłuda.
Sebastjanowi należał się ten szlaban. To nie pierwszy raz, jak zakradł się do działu Ksiąg Zakazanych. Nie obwiniaj się.
Sekret tkwi w tym, by najpierw zająć się tym, co najtrudniejsze, a cała reszta rozwiąże się sama.
Selłyn jest jednym z poruczników Rokłuda. Nie jest tak straszny jak Teofil Harloł, ale stanowi zagrożenie.
Serce Smyka raduje się, widząc uczniów w tak. wygodnym ubiorze.
Serio?
Serio? Bo nie chcę, żeby to było coś bolesnego.
Serio? Jak myślisz, co chciało, znaczy chciała, ci powiedzieć?
Serio? Już samo paplanie tych dziewczyn wystarczy, aby całkowicie oderwać się od nauki.
Serio? Myślałem, że masz lepszy gust. Przy okazji, nie podobał ci się czasem Klopton?
Serio? Na przykład w czym? No? Nie mów, że nic wam nie przychodzi do głowy. Do diaska z wami.
Serwus, Amit. Czy dobrze pamiętam, że potrafisz mówić po goblidegucku?
Serwus, Szarlot. Zagrajmy w starcie na Korcie Przywoływaczy.
Serwus, Grajs. Zagrajmy w starcie na Korcie Przywoływaczy.
Serwus, Lukanie. Czy mogę skorzystać z manekina szkoleniowego?
Serwus, Nati. Jak się masz?
Serwus, Neli. Udało mi się zdobyć klucz Dedala i włożyć go do zamka.
Serwus, Neli. Wydajesz się czymś podekscytowana.
Serwus, Ominisie. Masz chwilkę?
Serwus, jesteś moją kolejną przeciwniczką na Korcie Przywoływaczy?
Serwus.
Serwus. W czym mogę ci pomóc?
Setki. Zobaczycie ich całkiem sporo w drodze do skrytki numer dwanaście. Znajdujemy się obecnie pod głównym holem. Skrytki, które właśnie mijamy, należą do najnowszych.
Szarp może wydawać się surowy, ale założę się o kilka galeonów, że w swoim czasie wysadził w powietrze miksturę lub dwie.
Szarp nie był tym zbytnio zachwycony.
Szarp to zły wybór. Jeszcze niechcący sam się bardziej skrzywdzi.
Szarp zauważył, że robię miny za jego plecami. To było okropne. Szczególnie, że odebrał nam mnóstwo punktów domu.
Szarp.
Szarp? Profesor Ezop Szarp. Najbardziej zrzędliwy nauczyciel od eliksirów w historii edukacji?
Sierść pufka. Mam jej całe torby. A pewnego dnia ją sprzedam i wtedy będzie wam przykro.
Silniejszy, niż się spodziewałaś, co?
Silniejszy, niż się spodziewałeś, co?
Silvanus Selłyn może się smażyć w piekle. Dobrze mu tak.
Silvanus Selłyn myślał, że przeprowadzi się do własnego zamku. Teraz jest martwy niczym duch.
Silvanus Selłyn myślał, że skoro mieszka w zamku, to stał się lordem. Dostał to, na co zasługiwał.
Silvanus Selłyn?
Singer. Funkcjonariuszka Singer. Jeszcze raz dziękuję.
Siostra próbowała kiedyś rzucić na mnie Crucio, ale nic z tego nie wyszło. Po prostu nie zadziałało.
Siostra tęskni za Hogwartem. Utknęła w domu z naszym opiekunem, wujkiem Salomonem. Niestety, siłą rzeczy jego też poznasz.
Sir Affpuddle był najbardziej przyjaznym rycerzem. Ergo, jego posąg wykona jakiś powitalny gest, gdy ktoś się do niego zbliży.
Sir Affpuddle przyjaźnił się z każdym, nawet ze zwierzętami. Bardzo go za to szanuję.
Sir Affpuddle słynął ze swojej życzliwości. To chyba o nim dobrze świadczy.
Sir Agravaine’owi.
Sir Kadogan, do usług.
Sir Lancelot.
Sir Nikolas, nasz duch-rezydent, Cię poszukuje. Znajdziesz go w pobliżu Wielkiej Sali.
Sir Nikolas? I to w towarzystwie? Kto was tu wpuścił?
Sir Nikolasie? Szukał mnie pan?
Sir Patryk organizuje Polowanie bez Głów, czyli grupę bezgłowych duchów, która bawi się w różne. hm. bezgłowe rozrywki.
Sir Scagglethorpe Nierozważny wyzwał kiedyś górskiego trolla do gry w gorące krzesła. Zgadniesz, kto wygrał?
Sir, czy wszystko w porządku? Zdaje się, że ma pan jakiś kłopot?
Sir, jeśli mogę, jest jeszcze jedna sprawa, o której chciałbym porozmawiać.
Sirona jest też moją dobrą przyjaciółką. Dostałam niedawno pudło listów do niej od pani Sprotyl.
Sirona jest też moją dobrą przyjaciółką. Dostałem niedawno pudło listów do niej od pani Sprotyl.
Sirona mówiła, że ten mój sąsiad poważnie wziął się za dudy. Podobno nawet myśli o założeniu chóru.
Sirona radzi sobie z Ferdynandem lepiej niż inni. Zapewne lepiej, że wylądował w pubie Pod Trzema Miotłami.
Sirona wspomniała także, że pan Sprotyl miał dostarczyć jej pudełko z listami, gdy zmogła go choroba.
Sirona z pubu Pod Trzema Miotłami zawsze daje świetne rady. Nie wiem, jak ona potrafi wszystkich spamiętać.
Sirona za szkolnych czasów była niezłą szukającą.
Siła przez lojalność.
Skacz!
Skarabeuszowego tłuczka. Więcej tam robali niż gnoju.
Skarb musi być gdzieś w pobliżu.
Skarb musi być niedaleko.
Skarb. Ten niuchacz zostawia po sobie niezły trop.
Skarbiec. W jakichś ruinach. W pobliżu Górnego Hogsfield? Chyba nie zaszkodzi tam zajrzeć.
Skarpetkom w takiej cenie się nie odmawia. Ciesz się, że je w ogóle masz.
Skieruj wtedy otwór sakwy na zwierzę i otwórz ją. Powinno w niej się od razu znaleźć.
Sklep był zamknięty, ponieważ szlaki handlowe zostały przerwane. Musiałem jechać aż do Londynu, żeby spotkać się z moim dostawcą.
Skoczny-skoczek!
Skomponuję balladę o nieudanym buncie goblinów.
Skoncentruj się i trzymaj różdżkę pewnie.
Skoncentruj się na środku.
Skontaktuję się z tobą.
Skontaktuję się z tobą. Do zobaczenia.
Skoro Blak odwołał Kłidicza, zostały mi tylko te trasy. Dzięki mnie znowu stały się popularne. Cała szkoła jest żądna współzawodnictwa.
Skoro Rokłud mówi, że jest tu skarb, to znaczy, że jest. Szukajcie dalej.
Skoro jest mniej kłusowników, to może będzie więcej zwierząt.
Skoro już o tym rozmawiamy, to myślę, że nie ma wielu różnic.
Skoro już przy tym jesteśmy, chyba nigdy nie widziałem, żebyś używała Levioso.
Skoro koniecznie chcesz przeszkadzać, to możesz popatrzeć.
Skoro mamy to już za sobą, to pewnie żadne z was nie ma przy sobie karmy dla pufków?
Skoro nalegacie, zajmiemy się wami inaczej.
Skoro nie ma już Ranroka, wszyscy możemy odetchnąć z ulgą.
Skoro o astronomii mowa, jestem zaskoczony, że nie paplasz o Wenus tyle czasu, ile poświęcasz na rozmowę o Amis Thakkarze.
Skoro o sekretach mowa, chcę ci powiedzieć, dlaczego Wiktor Rokłud mnie ściga. Pracuje z Ranrokiem.
Skoro po okolicy kręci się jeden dziki błotoryj, to z pewnością jest ich więcej.
Skoro po okolicy kręcił się jeden dziki błotoryj, to z pewnością jest ich więcej.
Skoro rządy strachu Harloła dobiegły końca, możemy wreszcie odetchnąć.
Skoro siostra twojej koleżanki, ta co ma czternaście lat, wybuchła, to jak mogła ci o tym opowiedzieć?
Skoro sprawa załatwiona, to ruszajmy dalej. Tędy.
Skoro tak cię to interesuje, Jackdaw jest naszym najnowszym członkiem, więc lubimy go wystawiać na próbę.
Skoro tak dobrze sobie radzisz z zaklęciami i urokami, może pomożesz mi z zaklęciem Przywołującym.
Skoro tak jak Jackdaw masz jakiś związek ze stronami, porozmawiaj z Anje. Być może podzieli się z tobą jakimiś nowymi informacjami.
Skoro tak mówisz, niech ci będzie. Już buchorożec lepiej by sobie poradził z miotłą.
Skoro tak mówisz. Nie będę teraz naciskać, ale kiedyś musisz mi powiedzieć, o co dokładnie chodzi. Możesz mnie potrzebować.
Skoro tak twierdzisz.
Skoro tak uważasz.
Skoro taka niekompetentna czarownica może mieć różdżkę, to powinniśmy pozwolić na to i goblinom.
Skoro to już załatwione, muszę znaleźć pamiątkę dla córki Milo.
Skoro tryptyk doprowadził nas tutaj, żebyśmy znaleźli ten kawałek płótna, możemy prawdopodobnie założyć, że Izydora Morganach tu była.
Skoro trzeba, to trzeba.
Skoro tę bramę zabarykadowano, spróbujmy znaleźć przejście.
Skoro widzę ślady starożytnej magii, czy to oznacza, że również mogę się nią posługiwać?
Skoro wolisz, żebyśmy mieli korniczaki, bo nie mogę sprzątnąć pod kociołkiem, to niech będzie po twojemu.
Skoro wszyscy stają się w zasadzie twoimi podopiecznymi, nie miałbym nic przeciwko odświeżeniu.
Skoro zapotrzebowanie na eliksiry jest tak duże, może powinna się pani zastanowić nad ułatwieniem sobie pracy? Dlaczego nie połączyć waszych receptur i umiejętności?
Skoro znasz już doskonale Alohomorę, żaden zamek jest nie do otworzenia. Ale śmiało szukaj dalej posążków demimoza i pozbywaj się tych księżyców.
Skorzystają na tym wszystkie zwierzęta.
Skosztuj jej. Czujesz to?
Skosztuję twojej krwi.
Skołtuniła?
Skończ te wygłupy!
Skończ z tym strasznym hałasem.
Skończyłam zadania dla profesor Łeslej. Powinnam iść na zajęcia z transmutacji.
Skończyłaś już?
Skończyłem zadania dla profesor Łeslej. Powinienem iść na zajęcia z transmutacji.
Skończyłeś już?
Skończyło ci się szczęście.
Skradanie się ma swój urok.
Skradanie się zawsze dostarcza emocji. Nie chcę, żeby znowu mnie pominięto.
Skromność jest cnotą.
Skrytka numer dwanaście została wykonana niedługo po założeniu banku Gringota, czyli ponad czterysta lat temu. Znajduje się w najgłębszej części banku.
Skrytka numer dwanaście, tak?
Skrytka numer dwanaście.
Skrzat domowy dyrektora, Zgrzytek, czasem zakrada się do kuchni późną nocą i podkrada jakieś smakołyki. Udajemy, że tego nie widzimy.
Skrzat domowy o imieniu Zyzyś pracuje, zbierając sok z pijawek w jaskini niedaleko.
Skrzat domowy profesora Blaka, Zgrzytek, przysłał mi mnóstwo wiadomości.
Skrzaty domowe to najlepsi przyjaciele czarodziejów. Od zawsze były.
Skrzynia domu lada chwila będzie otwarta.
Skrzywdziłaś wielu moich przyjaciół i teraz za to zapłacisz.
Skrzywdziłeś wielu moich przyjaciół i teraz za to zapłacisz.
Skrzyżowane Różdżki to świetna zabawa, co?
Skup się na ruchu różdżką.
Skup się na ruchu różdżką. To zaklęcie jest trudne do opanowania.
Skup się, Szarlot.
Skup się, Natsai.
Skup się.
Skup się. Diffindo może być niebezpieczne, jeśli rzucisz je niedbale.
Skup się. Nie błądź myślami.
Skup się. Tym razem nikt nie może mi się przemknąć.
Skupmy się na tym, co przed nami.
Skóry. Biedne zwierzęta.
Skąd bierze się zwłoki do stworzenia inferiusa? Trzeba własnoręcznie kogoś zabić?
Skąd ci się to bierze?
Skąd ci to w ogóle przyszło do głowy?
Skąd dochodzi ten ciągły łopot?
1Skąd mam tę ochronę? Co to za rodzaj magii?
Skąd mam wiedzieć, że to nie ty?
Skąd mamy wiedzieć, że to faktycznie ten eliksir? Veritaserum trudno odróżnić od wody.
Skąd masz rękawice ze smoczej skóry? Widziałem, jak zajmujesz się wnykopieńkiem na zielarstwie. Tak się składa, że moja para zaginęła w tajemniczych okolicznościach, wiesz?
Skąd o tym wiesz?
Skąd pan wie o księdze i brakujących stronach?
Skąd pomysł, że dasz radę mnie pokonać, goblinie?
Skąd pomysł, że zdołasz mnie pokonać?
Skąd się to wzięło?
Skąd się tu wzięły centaury? Może to jakiś omen?
Skąd sowy wiedzą, gdzie dostarczyć listy?
Skąd ta pewność?
Skąd też was dziw bierze? Zadanie bez wyzwania nie jest tego warte.
Skąd to wiesz? Tak, to on.
Skąd tutaj tryptyk?
Skąd tutaj tyle waz?
Skąd ty to umiesz?
Skąd ty, u licha, znasz ten rodzaj magii?
Skąd u niej ten pomysł?
Skąd w ogóle można wytrzasnąć hipogryfa?
Skąd wiadomo, że używane?
Skąd wiedziałeś?
Skąd wiesz, kim jestem?
Skąd wiesz, że jakiś mugolak nie szuka sposobu, by sprowadzić na nas zagładę?
Skąd wiesz? Co powiedział?
Skąd wy się bierzecie?
Skąd znasz taką magię?
Skąd znasz to zaklęcie?
Skłaniająca do rozmyślań praca Elisabet Fargan jest doskonałą metaforą wrażliwości istot półkrwi i fascynującym wkładem w trudną dyskusję na temat czystości krwi, która nęka współczesne kręgi czarodziejów.
Sliterin kontra Gryffindor.
Sliterin kontra Hafelpaf.
Sliterin kontra Rejwenkow.
Sliterin kontra Sliterin.
Sliterin lubił gierki.
Sliterin to okropny dom. Podobno zmuszają do spania z wężami w łóżku.
Sliterin wspominał o uczniu, który świetnie radził sobie z czarami i zawsze nosił przy sobie torbę wypchaną notatkami.
Sliterin. Wszyscy w rodzinie są ze Sliterinu. To przecież najlepszy dom.
Sliterin? Hm, niedawno się dowiedziałaś, że posiadasz rzadką umiejętność.
Sliterin? Hm, niedawno się dowiedziałeś, że posiadasz rzadką umiejętność.
Smaczne, co?
Smakują jak truchło teriera wykopane spod ziemi.
Smocze łajno. Co się stało?
Smoczyca, która zaatakowała mój powóz, miała obrożę. A profesor Fig był naprawdę zdumiony jej zachowaniem.
Smoki hebrydzkie bywają agresywne, ale są też całkiem mądre. Szybko zrozumiała, gdy pokazałaś jej, jak uciec.
Smoki hebrydzkie bywają agresywne, ale są też całkiem mądre. Szybko zrozumiała, gdy pokazałeś jej, jak uciec.
Smutny to dzień, gdy goblin staje naprzeciw goblina.
Smutną przeszłość?
Smyk będzie bardzo tęsknić za swoim przyjacielem. I z ciężkim sercem wzniesie za niego kielich.
Smyk będzie czekał na twój powrót.
Smyk będzie tutaj czekać, żeby zobaczyć, na co stać zaczarowane krosno.
Smyk będzie tutaj i odpowie ci na wszystkie pytania. Nie lekceważ jego uwag.
Smyk chce się podzielić wspaniałą wiadomością.
Smyk chce z tobą porozmawiać, gdy znajdziesz chwilę.
Smyk chciałby mieć krosno, żeby mów tworzyć magiczne ubrania. Oczywiście nie dla siebie.
Smyk cieszy się, że Hogwart wciąż stoi. To dom Smyka.
Smyk cię tam zaprowadzi.
Smyk czuje się szczęśliwy, że jest teraz w Hogwarcie i pomaga ci ratować zwierzęta. Być może Smyk zdoła zadośćuczynić to, co było wcześniej.
Smyk często się zastanawia, co się stało z tym feniksem.
Smyk dziwnie się zachowuje. Pewnie jest zajęty. Trochę za nim tęsknię.
Smyk jest ciekawy, kiedy pokażesz uratowanym zwierzętom ich nowy dom.
Smyk jest moim przyjacielem od czasów, gdy byłam na drugim roku.
Smyk jest wdzięczny za te miłe słowa oraz za to, że mógł pomóc komuś takiemu jak ty.
Smyk jest zaszczycony, że może cię poznać.
Smyk lubi tu przychodzić i patrzeć na magiczne zwierzęta, zwłaszcza na stadko pufków.
Smyk ma dużo doświadczenia, które zdobył w Hogwarcie i na poprzedniej pozycji.
Smyk ma nadzieję, że memortkowi będzie w cap-sakwie przytulnie.
Smyk ma nadzieję, że uda ci się odnaleźć feniksa i sprowadzić go do sali, gdzie będzie bezpieczny.
Smyk ma nadzieję, że wkrótce będziesz w stanie użyć zaczarowanego krosna.
Smyk ma wrażenie, że razem z Zyzusiem odeszła jakaś część Smyka.
Smyk ma zaszczyt patrzeć na te majestatyczne zwierzęta, chociaż czasem Smyk by chciał, żeby mu nie pozwolono. Smyk jest winny.
Smyk miał nadzieję, że profesor Fig wytrwa znacznie, znacznie dłużej.
Smyk miał niegdyś z Zyzusiem tego samego pana. Rozdzieliliśmy się, gdy pan umarł.
Smyk może ci w tym pomóc, gdy tylko wróci do Pokoju. Teraz dokończmy naszą lekcję o zwierzętach.
Smyk myśli, że menażeria będzie idealnym domem dla twoich zwierząt.
Smyk mówił, że udało ci się schwytać jednorożca i zaprowadzić go do Pokoju Życzeń.
Smyk nie jest pewien dlaczego, ale Smyk czuje, że uratowanie feniksa może pomóc zadośćuczynić za to, co się stało z poprzednim panem Smyka.
Smyk nie jest profesorem zielarstwa, ale zdaje mu się, że niektóre rośliny są już gotowe do zbioru.
Smyk nie może się doczekać tego, co zrobi zaczarowane krosno.
Smyk nie może się doczekać, aż zobaczy, co zrobisz z zaczarowanym krosnem, gdy tylko je wyczarujesz.
Smyk nie może uwierzyć, ile zwierząt udało ci się tu zebrać.
Smyk nie widział tu wcześniej tylu roślin.
Smyk nie wie. Tylko w jeden sposób można sprawdzić.
Smyk nigdy nie chciał, żeby komuś stała się krzywda – ani feniksowi, ani Zyzusiowi, ani nawet panu.
Smyk opowiedział tę historię jedynie profesor Łeslej – a teraz tobie.
Smyk podejrzewa, że feniks chronił jaja, bo pełen strachu i wściekłości sfrunął w dół. A pan Smyka spadł z klifu, zanim Smyk zdążył go dosięgnąć.
Smyk podejrzewa, że podczas swoich przygód znajdziesz lepsze ubrania.
Smyk poinformował mnie, że podzielił się z Tobą swoim doświadczeniem w kwestii feniksów. Spotkaj się z nim, proszę, w wolnej chwili. Opowie Ci o czymś, czemu, jak mniemam, warto się przyjrzeć.
Smyk poinformował mnie, że podzielił się z tobą swoim doświadczeniem w kwestii feniksów. Spotkaj się z nim, proszę, w wolnej chwili. Ma pewien pomysł, któremu warto się przyjrzeć.
Smyk powie ci więcej, gdy będzie gotowy. Ale powtórzę jeszcze raz: rozsądnie będzie słuchać jego sugestii.
Smyk proponuje, żebyś uratował memortka, a potem wrócił do Smyka.
Smyk proponuje, żebyś uratowała memortka, a potem wróciła do Smyka.
Smyk przez kilka dni wymierzał sobie karę na klifie, a później znalazł go Zyzuś.
Smyk przypuszcza, że masz już wszystko, by tworzyć kolejne magiczne ubrania.
Smyk rozumie.
Smyk się zastanawia, czy będziesz tworzyć więcej magicznych ubrań. Smyk uważa, że masz do tego smykałkę.
Smyk się zastanawia, czy wypuścisz zwierzęta teraz czy później.
Smyk spotka się tam z tobą, gdy tylko będziesz gotowa.
Smyk spotka się tam z tobą, gdy tylko będziesz gotowy.
Smyk spotka się z tobą w Pokoju.
Smyk sądzi, że już wystarczy.
Smyk tak się cieszy, że żaden z uczniów nie ucierpiał podczas ataku trolli. Naprawdę się cieszy.
Smyk tak uważa. Tak majestatyczne zwierzę nie powinno wpaść w tak nikczemne ręce.
Smyk też ma taką nadzieję. Ale w razie czego pani Peck z Kła i Szponu w Hogsmit pomoże ci znaleźć dla nich bezpieczny dom.
Smyk uważa, że niektóre z tych eliksirów bardziej przydadzą ci się na zewnątrz.
Smyk uważa, że uwarzone przez ciebie eliksiry stanowią powód do dumy.
Smyk uważa, że warto zabrać ze sobą kilka eliksirów. Pozwolą ci się przygotować.
Smyk uważa, że warto zaryzykować. Tak majestatyczne zwierzę nie powinno wpaść w tak nikczemne ręce.
Smyk uważa, że zostały tu poczynione cudowne udoskonalenia.
Smyk uważa, że łatwiej będzie pokazać, gdy już zdobędziesz jakieś materiały.
Smyk uważa, że świetnie sobie radzisz.
Smyk w to nie wątpi. Jeśli Smyk o nim słyszał, to z pewnością słyszeli o nim również ci okropni kłusownicy. A to oznacza, że feniks może być w niebezpieczeństwie.
Smyk widział już taką wcześniej. Smyk nazywa ją cap-sakwą.
Smyk widział kilka dzikich testrali niedaleko Hogwartu.
Smyk widział uczniów, którzy trafiali do Pokoju pełnego fiolek, gdy akurat potrzebowali ich na eliksiry.
Smyk wie także, że niektóre sklepy w Hogsmit oferują przeróżną odzież, którą można ulepszyć.
Smyk wie tylko o stadzie lunaballi. Mieszkają na polanie przy tej ścieżce.
Smyk wie, że kilka jest na zachodzie, mają gniazdo na dużym drzewie z widokiem na Hogwart. Ale musimy być ostrożni. Smyk widział ostatnio w okolicy kłusowników.
Smyk wpadł na pomysł. Smyk wie, jak można wypróbować odzież ulepszoną na zaczarowanym krośnie.
Smyk wymierzał sobie karę, a pan coraz bardziej się złościł, i z tej frustracji rzucił się na królewskiego ptaka.
Smyk zaleca karmienie i czesanie memortków w każdej wolnej chwili.
Smyk zawsze ci pomoże, gdy będziesz potrzebować.
Smyk zawsze miał nadzieję, że Zyzusia wysłano też do Hogwartu. Smykowi dopisało szczęście, że służy tak łaskawym czarownicom i czarodziejom.
Smyk, pani profesor?
Smykowi bardzo się powiodło, bo wysłano go do Hogwartu. Przyjaciele Smyka nie mieli tyle szczęścia.
Smykowi nigdy nie znudzą się niespodzianki tego Pokoju. Teraz mamy idealne miejsce dla testrali.
Smykowi przydałoby się trochę czasu w samotności, jeśli nie masz nic przeciwko.
Smykowi się wydaje, że zwierzęta z cap-sakwy chciałyby rozprostować nogi.
Smyku, czy byłbyś tak miły?
Smyku, przypomnij mi, co mam zrobić.
Smyku, przypomnisz mi, co mam zrobić?
Smyku, przypomnisz mi, gdzie znajdę gniazdo feniksa?
Smyku?
Smyku? Masz coś przeciwko?
Sofronio, czy możesz mi przypomnieć, w czym mam ci pomóc?
Sofronio, udało mi się rozwiązać wszystkie łamigłówki w sali Herodiany.
Sowa mojej rodziny robi się za stara. Połowa listów ląduje w lokalnym stawie.
Sowa od profesor Łeslej zjawiła się w idealnym momencie.
Sowy mnie fascynują. Mają bardzo odpowiedzialną rolę w świecie czarodziejów. Wyobraź sobie, ile musielibyśmy chodzić, gdyby sowy nie dostarczały naszej poczty.
Sowy muszą być strasznie inteligentne, skoro dostarczają te wszystkie listy. Ja dalej się gubię w pokoju wspólnym.
Sowy nie nadają się na zwierzęta domowe. Nie da się do nich przytulić tak jak do kota.
Spacer o tak późnej porze? Być może w poszukiwaniu smakołyków?
Spadł mi kapelusz i na pewno nikt mnie nie widział. Wiał straszny wiatr, a to był mój ulubiony.
Spaliliby cię. Za to, że pogłaskałaś kota. Żywcem.
Spalisz mnie na popiół!
Spalisz mnie! Aaaa! Przestań!
Spaliłbym się ze wstydu, gdyby moja matka uczyła w Hogwarcie. Nie wiem, jak Nati daje sobie radę.
Spavin Bełkotliwy jest Ministrem od tak dawna, że nawet nie pamiętam, kto wcześniej piastował ten urząd.
Spałaby ze mną co noc. Ej, nie patrz tak na mnie.
Spełnimy wizję Ranroka i gobliny zawładną czarodziejami.
Spiję twoją krew.
Spintwitches otworzyło się w Hogsmit. Podobno mają same najnowsze modele mioteł. Nie, żebym potrzebował, bo mam już taką w domu.
Spintwitches to mój ulubiony sklep. Przynajmniej mogę pooglądać te wszystkie miotły, mimo że mnie na żadną nie stać.
Spiżobrzuch ukraiński.
Spoczywaj w pokoju, wielki przyjacielu.
Spodoba ci się to.
Spodoba ci się to. Jestem pewien.
Spodoba ci się w Irondale. Szkoda siostry Padraica.
Spodoba ci się. Gwarantuję.
Spodobało mi się poszukiwanie skarbów.
Spodziewam się, że to nie było twoje ostatnie niebezpieczne starcie, więc przyjmij ode mnie szaty w prezencie. W podzięce za dzisiaj.
Spodziewam się, że z twoją pracowitością i jej intelektem obie tajemnice rozwiążecie szybciej, niż myślisz.
Spodziewałem się tego.
Spojrzał prosto na mnie, oczy miał jak spodki!
Spojrzenie wszystko zdradza.
Spokojnie pudrowałem sobie perukę, a tu nagle złoczyńcy zdjęli mnie ze ściany i gdzieś ponieśli.
Spokojnie, będę strzec twojego sekretu, jakby był moim własnym. Nawet centaury się nie dowiedzą.
Spokojnie, pani Brikl. Mój ojciec mawiał, że deszcz nie pada tylko na jeden dach. Jesteśmy tu, żeby sobie pomagać.
Spokojnie. Jestem tu.
Spokojnie. Nie zrobię ci krzywdy.
Spokojnie. To chyba nie jest konieczne, prawda?
Spokojnie. No już.
Spokój, spokój.
Sport magów. Sportem magów powinny być ćwiczenia umysłu, a nie popisywanie się.
Spotka się z nami mój przyjaciel, który mówi po goblidegucku. Może, zanim przyjdzie, powiesz mi, dlaczego tu jesteśmy.
Spotkaj się z nim jak najszybciej.
Spotkaj się ze mną po zajęciach, gdy ukończysz zadania, które ci przydzieliłam. Chciałabym nauczyć cię zaklęcia Descendo, które jest przydatne do ściągania obiektów na ziemię.
Profesor Onai
Spotkaj się ze mną tak szybko, jak to możliwe. Joanna Brikl wysłała mi sowę z interesującą wiadomością o Harlołie.
Spotkaj się ze mną w pracowni transmutacji, gdy skończysz zajęcia. Chcę z tobą o czymś jeszcze pomówić.
Spotkajmy się na korytarzu na siódmym piętrze najszybciej, jak to możliwe. Mam pomysł, gdzie możesz w spokoju skupić się na nauce z dala od ciekawskich oczu.
Spotkajmy się później. W Krypcie. W porządku?
Spotkajmy się tam, gdzie zwykle, na finałową rundę Skrzyżowanych Różdżek. Aha, manekin treningowy wciąż jest dostępny.
Spotkajmy się tam. I przyprowadź kogoś, kto mówi po goblidegucku.
Spotkajmy się w Dolnym Hogsfield. To pilne. Muszę z tobą pomówić o Rokłudzie i Harlołie. Najlepiej zrobić to poza murami zamku.
Spotkajmy się w pobliżu ruin Zamku Falbarton. Po zmroku.
Nikomu o tym nie mów.
Spotkajmy się w pobliżu ruin Zamku Falbarton. Po zmroku. Nikomu o tym nie mów.
Spotkajmy się w środku, jak będziesz gotowa.
Spotkajmy się w środku, jak będziesz gotowy.
Spotkali się w Zamku Rokłud. Prowadziła tam badania, podczas których znalazła pojemnik ze świstoklikiem.
Spotkamy się u brzegu.
Spotkamy się u brzegu. Może wtedy opowiesz mi co nieco o wspomnieniach Izydory, których byłaś świadkiem.
Spotkamy się u brzegu. Może wtedy opowiesz mi co nieco o wspomnieniach Izydory, których byłeś świadkiem.
Spotkamy się w gabinecie dyrektora, żeby rozpocząć następną próbę. Ale upewnij się, że pomieszczenie będzie puste.
Spotkamy się w pubie Pod Trzema Miotłami? Może wreszcie jest bezpiecznie, od czasu gdy udało nam się uratować smoczycę z sali rogogona.
Nie doszły mnie żadne słuchy, by kłusownicy mieli szukać nas lub smoczego jaja.
Spotkamy się z Sir Patrykiem i Polowaniem bez Głów w środku nocy na cmentarzu w Hogsmit. Kluczem będzie ta wołowina.
Spotkamy się z nimi, opowiemy o znikaczach i na pewno wszystko będzie do.
Spotkasz się ze mną w Wielkiej Sali? Mam pewien problem, przydałaby mi się pomoc.
Spotkasz się ze mną w pubie Pod Trzema Miotłami? Może wreszcie jest bezpiecznie, od czasu gdy udało nam się uratować smoczycę z sali rogogona.
Spotkał się pan już z Wodospadem Złodzieja?
Spotkałam ducha Richarda Jackdawa. Wskazał mi jaskinię, w której zginął z różdżką w dłoni.
Spotkałam ją koło łazienki dla chłopców, śpiewała z Irytkiem.
Spotkałam kogoś u Steepleyów, skoro musisz wiedzieć. I ten ktoś jest przecudowny.
Spotkałaś Polowanie bez Głów? To musiało być ciekawe, delikatnie mówiąc.
Spotkałem ducha Richarda Jackdawa. Wskazał mi jaskinię, w której zginął z różdżką w dłoni.
Spotkałem w życiu sporo goblinów, ale nigdy nie były tak agresywne.
Spotkałeś Polowanie bez Głów? To musiało być ciekawe, delikatnie mówiąc.
Sprawdzasz ograniczenia społeczeństwa? Ktoś może pomyśleć, że jeszcze nie wymyślono ubrań.
Sprawdzimy, czy jest w domu? Musimy tylko zwrócić jej jajo.
Sprawdź, czy uda ci się dostać do wartowni. Miejmy nadzieję, że brama ma jakieś przełączniki, których będzie można użyć do jej otwarcia.
Sprawdź, proszę, czy nie ma cię gdzie indziej.
Sprawdźmy, co uda nam się znaleźć.
Sprawdźmy, czego nie dostrzegamy, dobrze? Przygotuj różdżkę i skup się.
Sprawdźmy, czy Herodiana Byrne była tak dobra, jak mówiła Sofronia.
Sprawdźmy, czy ćwiczyliście podczas letnich wakacji.
Sprawiacie wrażenie gotowych na przygodę.
Sprawiasz wrażenie, jakbyś chciał przegrać.
Sprawiasz wrażenie, jakbyś chciała przegrać.
Sprawię, że Ominis zrozumie. Zmieni swoje zdanie.
Sprawię, że mój wuj zrozumie. Nie może mnie wygnać z własnego domu. Z dala od siostry.
Sprawiła, że ból zniknął.
Sprawmy może, żeby było nieco ciekawiej.
Sprawność fizyczna. Niektórzy chyba się z nią rodzą.
Sprawy nieco przyspieszyły od naszej ostatniej wyprawy.
Sprawy przybrały ostatnio zły obrót. Ranrok staje się coraz potężniejszy, a jego lojaliści zdają sobie z tego sprawę. Czują się nietykalni.
Sprowadzenie Ferdynanda z powrotem do pubu nie było konieczne.
Sprytne, prawda? Wypatruj takich okazji, w zamku i poza nim.
Sprytnie.
Sprytny z niego facet. Nie miałem pojęcia, że jest tak przebiegły. Muszę mu pogratulować.
Sprzedajemy wszelkiego rodzaju zwierzęce materiały pochodne do produkcji eliksirów. Niektóre z nich są dość rzadkie. Teraz wszystkie obowiązki spadną na mnie.
Sprzedaję eliksiry i składniki do ich wyrobu. Mawiam, że jeśli nie da się czegoś naprawić eliksirem, to lepiej, żeby było zepsute.
Sprzedaję tu rośliny i ich materiały pochodne. Zielarstwo zawsze było moją pasją, nawet gdy byłem jeszcze młodym Puchonem w Hogwarcie.
Sprzedaję wszelkiego rodzaju zwierzęce materiały. Zawsze uważałem, że magiczne zwierzęta są interesujące, a na rynku jest na nie spory popyt.
Sprzedam to bez problemu. Dziękuję.
Sprzedał mi drugorzędny towar.
Spróbować trochę szybciej?
Spróbuj coś na mnie rzucić, a wtedy twoja różdżka będzie mogła spocząć z tobą w grobie.
Spróbuj jeszcze raz, błagam cię. Mogę tak godzinami.
Spróbuj jeszcze raz.
Spróbuj może jeszcze raz.
Spróbuj naprawić schody. Reparo będzie pomocne.
Spróbuj no jeszcze raz.
Spróbuj no podlecieć do mnie na tym swoim badylu, zrobię z was podpałkę.
Spróbuj pojeździć na hipogryfie. Szybko przekonasz się, że technikom Kogawy brakuje praktycznych zastosowań.
Spróbuj przekonać Barona.
Spróbuj przewidzieć ruch przeciwnika.
Spróbuj rozpalić w tym piecu. Na pewno jest połączony z drzwiami kotłowni.
Spróbuj rzucać je w innej kolejności. Tak szybko, jak potrafisz.
Spróbuj rzucać zaklęcia różdżką otrzymaną po trzech starszych siostrach.
Spróbuj rzucać zaklęcie szybciej albo w innej kolejności.
Spróbuj rzucić Petrificus Totalus, a gorzko tego pożałujesz.
Spróbuj rzucić to zaklęcie następnym razem, gdy napotkasz niewielkie lub nieuchwytne zwierzę.
Spróbuj się wymigać od tego!
Spróbuj szybciej rozpalić te koksowniki, jeden po drugim.
Spróbuj to pobić.
Spróbuj unieść tę skrzynkę we właściwe miejsce.
Spróbuj użyć Accio, by przenieść stertę kości pod bramę.
Spróbuj z tymi kandelabrami.
Spróbuj zastosować wyciąg ze szczuroszczeta na drobne skaleczenia i zadrapania. Działa cudownie, naprawdę.
Spróbuj znaleźć jakąś lunaballę. Wychodzą tylko nocą, więc w zależności od pory dnia być może trzeba będzie trochę na nie poczekać.
Spróbuj złapać jeden z nich.
Spróbuj, proszę. Jeśli dotrzesz do końca, to może ustanowimy jakieś „porozumienie”. Mimo wszystko chcę, żeby twój sklep dobrze prosperował.
Spróbuj.
Spróbuj. Nie da się go źle czesać. To jego ulubiona część dnia.
Spróbujemy, jak tylko Blak przestanie zachowywać się jak żałosny gnojek. Będzie fantastycznie!
Spróbujesz jeszcze raz?
Spróbujesz pobić mój rekord w lataniu czy nie?
Spróbujesz się tego dla mnie dowiedzieć? Z tego, co słyszałam, cechuje cię niemal taka odwaga jak wuja Rolanda.
Spróbujesz się ze mną?
Spróbujesz szczęścia jeszcze raz?
Spróbujmy sprawić, by nasi łykowaci przyjaciele poczuli się bardziej komfortowo, dobrze? Najpierw zasłońcie uszy.
Spróbujmy tak.
Spróbuję rzucić Depulso, żeby przesunąć te bloki.
Spróbuję tym razem dać ci trochę forów. Możemy zaczynać?
Spróbuję uratować lunaballę Garnuffa. Chyba muszę iść na północ, by znaleźć tych kłusowników.
Spuszczę ci porządny łomot!
Spytałaś go?
Spytałeś Kogawy, czy możemy zaczarować konia?
Spójrz na malunki na ścianach. Same stworzenia.
Spójrz na mapę.
Spójrz na swoje włosy! I ta cera! Cokolwiek to jest, wszyscy będą chcieli poznać twoje sekrety.
Spójrz na to w ten sposób: nigdy więcej szkoły.
Spójrz na tę gębę – aż się prosi, żeby chlusnąć na nią whisky.
Spójrz na tę windę. Co za wspaniałe wykonanie tak prostego urządzenia.
Spójrz tylko na to! Niesamowite!
Spójrz w lustro, Sebastjanie.
Spójrz, czy nie ma tu czegoś, co ci się przyda.
Spójrz, tam jest stół!
Spójrz. Nad Zakazanym Lasem. Hipogryfy! Ciekawe, czy coś je spłoszyło.
Spójrz. Niestety, nie ma na nim żadnego nazwiska. Ale podejrzewam, że jeśli był na tyle ważny dla Sliterina, że nadal znajduje się w jego księdze czarów.
Spójrz. Niestety, nie ma na nim żadnego nazwiska. Ale przypuszczam, że jeśli był na tyle ważny dla Sliterina, że nadal znajduje się w jego księdze czarów.
Spójrzmy na tę notatkę.
Spóźniona praca domowa! Nie raz, nawet nie dwa, a trzy razy! Trzy!
Spędzasz sporo czasu z Imeldą.
Spędzasz sporo czasu z panem Thakkarem. Mam nadzieję, że pomaga ci z eliksirami.
Spędzasz tyle czasu z panią Reyes, że może zarazi cię swoim głodem współzawodnictwa. To może wyjść ci na dobre.
Spędziłem lata, namierzając nikczemników zajmujących się artefaktami czarnomagicznego pochodzenia.
Spędziłem tam chyba całe godziny. Jak o tym mówię, wciąż czuję na sobie ich małe nóżki.
Spędziłem wiele godzin, próbując wyczarować pasztecik, gdy byłem na pierwszym roku, a potem usłyszałem o prawie Gampa. Bardzo się rozczarowałem.
Spędziłyśmy mnóstwo nocy na naszym dachu, obserwując kosmos. To jeden z nielicznych przedmiotów, których mogłyśmy uczyć się razem.
Spłoniesz!
Srebro goblinów.
Srebro goblinów. Za jego pomocą Ranrok zapanował nad smokiem. Ale w jaki sposób? I po co wysyłać trolle.?
Sroga. Oj tak. Albo o Ministerstwie.
Stale zapominam, jaki nawóz wolą pykostrąki: na bazie łajna smoka czy lunaballi?
Stan mojego ojca się nie poprawia. Obawiam się, że chyba nigdy nie pogodzi się ze śmiercią mojego brata.
Stanie pan ze mną do walki na Korcie Przywoływaczy, profesorze Ronen?
Stanie tu i robienie roboty dla Rokłuda jest wyczerpujące. Jest w stanie sam walczyć.
Stanie w miejscu to podstawa dobrego wychowania, prawda?
Stanowisko do eliksirów zawsze powinno być utrzymane w porządku.
Stanęła oko w oko z hordą goblinów rozpaczliwie próbując zdusić płomienie.
Stara moneta? Może Neli wie, co to oznacza.
Starają się mi to wynagrodzić, kupując mi prawie wszystko, o co poproszę. To naprawdę niezłe.
Staram się ich unikać, jak tylko mogę. Ta banda Rokłuda jest paskudna.
Staram się nie oceniać tego, jak inni prowadzą swój dom. Nigdy nie wiadomo, czy inna rodzina nie jest jeszcze bardziej niechlujna.
Staram się.
Starałem się nawiązać kontakt z jak największą liczbą osób i narzekałem na temat każdego z domów.
Starałem się odkładać obserwacje gwiazd tak długo, jak tylko mogłem. Na wiele się to nie zdało.
Starczy tego.
Starczy tego. Co profesorowie by sobie pomyśleli?
Starczy. Tracicie pięćdziesiąt punktów.
Stareńka Tiara Przydziału miała dla mnie szeroki wybór.
Starożytnej magii?
Starożytnej magii? Nie wiedziałem, co powiesz, ale tego się nie spodziewałem. Co to w ogóle znaczy?
Starsze siostry nauczyły mnie wszystkiego, co powinienem wiedzieć o Hogwarcie, jeszcze zanim tu przybyłem – w tym tego, jak wykradać jedzenie z kuchni.
Stawiam galeona, że Ferdynand krzyknie, jeśli strzelisz w niego ogniem!
Stawiam piwo kremowe.
Stawianie czoła niebezpieczeństwu nie polega na „najzabawniejszych” obrażeniach. Nie robię tego dla poklasku.
Stawka jest wysoka. Posiadasz umiejętność, której nikt nie widział od wieków.
Stać cię na więcej!
Stać cię na więcej.
Stać mnie na o wiele więcej.
Stać mnie na więcej.
Stać was na więcej, tchórze!
Stać!
Stało się tak w dużej mierze dzięki zeznaniom dziewczyny nazywającej się Apolonia Blak. Sądzę, że była zazdrosna o Anje.
Stały pod sklepem Oliwandera, tuż przy ulicy obok Pod Trzema Miotłami. Tam je zobaczyłem.
Stojąc na zewnątrz, nikt by się nie domyślił, że to miejsce w ogóle istnieje.
Strach cię zmroził, co?
Strach jest słabością. Ja się niczego nie boję.
Stracił resztki cierpliwości, które posiadał, przy spotkaniu z wyjątkowo temperamentną jadowitą tentakulą i, cóż.
Straciłam nadzieję. Jestem w martwym punkcie. Słyszałam wrzask i widziałam udręczone twarze. Tylko Zaklęcie Niewybaczalne może mi otworzyć dalszą drogę. Nawet gdybym chciała je rzucić, nie ma tu nikogo, na kim mogłabym to zrobić. Salazar Sliterin zaprawdę wymyślił podłe wyzwanie.
W ostatnim liście do brata zaprosiłam go tutaj. A teraz, jeśli podąży tu za mną samotnie, będę odpowiedzialna za jego śmierć. Pomimo różnic między nami nie życzę mu źle. Szkoda, że nie byliśmy w lepszych stosunkach.
Straciłem czas, ganiając za jakimś dzieciakiem.
Straciłeś głowę przez kartki? A ja muszę iść do jaskini i znaleźć twoje zwłoki?
Straszne, co się stało z panem Brikl. Biedna jego żona i syn. Taki dobry był z niego człowiek.
Straszne.
Strasznie dostojna, prawda?
Strasznie mi szkoda Aleksandry. Ale trzeba było ratować wioskę przed tym trollem.
Strasznie mi to ułatwiasz.
Strasznie przepraszam. Zapędziłem się.
Strasznie wyglądające miejsce, prawda?
Strona. Do mojego Przewodnika.
Stronnicy Ranroka zawsze będą walczyć za jego przekonania.
Strużki magii chyba mnie gdzieś prowadzą.
Strój codzienny, tak?
Stulecia niesprawiedliwości wreszcie pomszczone. I to dzięki Ranrokowi.
Stój i walcz ze mną!
Stój, Sebastjanie. Czekaj.
Stój, albo zatrzymam cię siłą.
Stół astronomiczny. Na pewno się przyda, gdy już zajdzie słońce.
Stół zielarski i stanowisko do eliksirów, tak?
Stół znajduje się na murach zamku na wprost. Trzeba wypatrywać kamiennej platformy. Czegoś, co nie do końca pasuje do reszty.
Stąd te przerażające pułapki, którymi naszpikowana jest „Kryjówka”. Nawet jej rodzina nie była skłonna się z nimi zmierzyć, aby dostać się do jej fortuny.
Stąd też nazwa.
Stąpasz po bardzo cienkim lodzie, moja droga.
Stąpasz po bardzo cienkim lodzie, mój drogi.
Sugeruję nabrać powietrza.
Sugeruję zachować własny rozum przy panie Kloptonie.
Sukces!
Sumy? To jakiś skrót?
Suszył głowę Łeslej. Mówił jej, że powinna być bardziej surowa dla uczniów.
Swobody, profesorze? Jest pan pewien, że to rozsądne? Trochę martwię się o jego uczniów. I tak rzadko tu bywa.
Swoją droga, mam nadzieję, że klątwa eksplozji dobrze ci służy. To wciąż jedno z moich ulubionych zaklęć.
Swoją drogą nazywam się Beatris Green, ale możesz się do mnie zwracać Madame Green.
Swoją drogą nazywam się Timoti Teasdale. A to mój sklep, Magiczna Rzepa.
Swoją drogą to fascynujący język. Potrafię co nieco powiedzieć, ale jestem samoukiem.
Swoją drogą, dobra robota na lekcji obrony przed czarną magią.
Swoją drogą, dobrze odżywione i zadbane zwierzęta zapewnią ci cenne magiczne materiały, jak na przykład futro pufka.
Swoją drogą, jestem Nerida. Nerida Roberts.
Swoją drogą, w Keenbridge wpadła mi w ręce ta księga z recepturami eliksirów. Przyda się panu?
Swoją różdżkę.
Syn mojej sąsiadki tam chodzi.
Sytuacja jest tak zła, że nie da się przejść spokojnie traktem, bo zaraz mogą wyskoczyć Pergit i jego sługusi.
Szach-mat.
Szacownie.
Szaleju? Co przez to rozumiesz?
Szanowany kliencie,
dziękuję za list.
Rozumiem, że ze względów sentymentalnych chciałbyś nadal używać różdżki swojej zmarłej ciotki.
Jednakże zalecam ostrożność. Po pierwsze, używanie cudzej różdżki może dawać niezadowalające rezultaty. Po drugie zaś, różdżki akacjowe są wyjątkowo kapryśne.
Obawiam się, że mógłby Pan ucierpieć w przypadku, gdyby różdżka się zbuntowała.
G. Oliwander
Szanowna profesor Sza,
dziękuję za pracę na temat gwiezdnych anomalii.
Będzie ona wspaniałym dodatkiem do atlasu, jaki mam nadzieję wydać.
Skontaktuję się z panią, jeśli postanowię dołączyć do publikacji tę pracę lub badania leżące u jej podstaw.
Pozdrawiam serdecznie
em, pe, N. Kanerus
Szanowny Panie Spitz,
dziękuję za Pana zapytanie dotyczące naszej prestiżowej organizacji. Towarzystwo Sztuki Glacjalnej  rzeczywiście nadal przyjmuje członków, a warunkiem pozytywnego rozpatrzenia wniosku będzie ocena instalacji artystycznej wykonanej przez Pana i zgodnej z wizją TSG.
Jak Pan zapewne wie, TSG nie jest zwykłym stowarzyszeniem artystycznym czarodziejów, ale takim, które krzewi piękno i pewien przekaz w tymczasowym zamrażaniu niebezpiecznych zwierząt, uchwyconych w ich najbardziej przerażających stanach. Wszelkie zgłoszenia do TSG powinny być zgodne z tym założeniem.
Z niecierpliwością czekamy na Pańskie zgłoszenie i przypominamy o zachowaniu ostrożności podczas uprawiania sztuki, ponieważ obiekty często rozmrażają się szybciej, niż można by się tego spodziewać.
Ilse Dale
Przewodnicząca Towarzystwa Sztuki Glacjalnej
Szanowny mieszkańcu,
za dwa tygodnie odbędzie się kontrola Twojego kurnika w związku z dochodzeniem Ministerstwa w sprawie pogłosek o nielegalnej hodowli bazyliszków. Prosimy oczyścić teren z wszelkich ropuch. Przypominamy także, że karą za prowadzenie nielegalnej hodowli jest dożywotnie więzienie w Azkabanie.
W razie jakichkolwiek pytań prosimy o kontakt z Urzędem Kontroli nad Magicznymi Zwierzętami w Ministerstwie Magii.
Szara Dama. Chyba nie ma co się witać, nie wydaje się szczególnie towarzyska.
Szarża polega na celowym zderzeniu się z innym graczem. Do ogłupiania zaś dochodzi wtedy, gdy dwóch ścigających odwraca uwagę obrońcy od pól bramkowych, by trzeci ścigający mógł zaliczyć bramkę.
Szarża.
Szczególnie jeśli chodzi o młodych. Wierzymy, że doświadczenie jest nieocenionym nauczycielem.
Szczerze dziękuję ci za twoją odwagę.
Szczerze mówiąc, dziwi mnie, że trolle nie zaatakowały Hogsmit już wcześniej. Te durne bestie nie mają żadnego rozumu. Zasługują na to, co je spotyka.
Szczerze mówiąc, mam słabość do ognistych form magii.
Szczerze mówiąc, mam w planach ograniczyć wycieczki do Hogsmit. Za bardzo rozpraszają.
Szczerze mówiąc, nie jestem pewna. Wiem tylko, że widzę ślady starożytnej magii, których prawie nikt inny nie widzi.
Szczerze mówiąc, nie jestem pewny. Wiem tylko, że widzę ślady starożytnej magii, których prawie nikt inny nie widzi.
Szczerze mówiąc, nie mam nic do Binsa. Ludzie na niego narzekają, ale on nikomu nie życzy źle. W przeciwieństwie do Hołin.
Szczerze mówiąc, nie mam nic przeciwko, jeśli myślisz, że to pomoże?
Szczerze mówiąc, nie mam pojęcia, od czego zacząć.
Szczerze mówiąc, nie polecam. Miło cię poznać, Amis. Pewnie lubisz astronomię?
Szczerze mówiąc, nie sądzę, aby miał złe zamiary. Myślę, że był pod wrażeniem. I przechwalał się w moim imieniu.
Szczerze mówiąc, nie wiem. W całym swoim życiu nie widziałem tylu pająków. Zupełnie jakby ktoś je hodował.
Szczerze mówiąc, nie wierzę, że wciąż jest dyrektorem.
Szczerze mówiąc, nigdy wcześniej się nad tym nie zastanawiałem.
Szczerze mówiąc, obawiam się, że nie jestem w stanie się nim zająć. Jest silniejszy niż jakikolwiek troll, którego widziałam. Chciałabym, żeby ktoś inny to zrobił.
Szczerze mówiąc, to popadam w lekką paranoję.
Szczerze mówiąc, to tak. Złapali nas.
Szczerze mówiąc, ucieszyłbym się, gdybym już nigdy nie musiał wsiadać na miotłę.
Szczerze mówiąc, w tym roku w Hogsmit dostałam wszystko, czego potrzebowałam z ulicy Pokątnej.
Szczerze mówiąc, w tym roku świetnie sobie radzisz.
Szczerze mówiąc, zasługujesz na Order Merlina! Ale ja ci mogę zaoferować coś przydatniejszego.
Szczerze mówiąc, zdziwiło mnie, że tak się rozgniewał.
Szczerze wątpię, żeby chciała się w to zamienić.
Szczerze, nie potępiam cię.
Szczerze? Nic, co mówisz, nie brzmi już dla mnie dziwnie.
Szczury są bardzo inteligentne, prawie tak jak ludzie.
Szczury trzeba zabijać. Paskudztwa.
Szczęście masz i tyle.
Szczęście nam dzisiaj sprzyja. To, że pokazujesz mi symbol, którego pochodzenie rozpoznaję, nie jest przypadkiem, lecz przeznaczeniem.
Szczęście nie ma tu nic do rzeczy.
Szczęście początkującego.
Szczęście początkującej.
Szczęście! Zwykłe szczęście.
Szczęście, że się tak dobrze przyjął.
Sześć stóp pod ziemią może być dla ciebie za płytko.
Szkaradny kościotrup. Dosyć tego dobrego.
Szkoda mi Milo. Ale jeden pająk mniej na świecie to zawsze jakiś plus.
Szkoda mojego czasu.
Szkoda profesora Figa.
Szkoda profesora Figa. Właściwie go nie znałam, ale i tak jest mi bardzo przykro.
Szkoda tego miejsca. Jeszcze parę lat temu było piękne, a teraz popadło w ruinę.
Szkoda tylko tego krykieta. Mogłoby im się spodobać zdobywanie magicznych run.
Szkoda tylko tego psidwaka, co?
Szkoda tylko, że nie zrobiliśmy tego samego dla Salomona Saloła. Niedługo muszę zajrzeć do Anje.
Szkoda, ale nie było innego wyjścia.
Szkoda, że Anje Saloł jeszcze nie wróciła. Oby szybko wyzdrowiała.
Szkoda, że Bardolf uważał czarną magię za odpowiedź. Założę się, że Rokłud maczał palce w jego zniknięciu.
Szkoda, że Ranrok tego nie widzi.
Szkoda, że Rokłud nie zobaczy, co cię spotka.
Szkoda, że czas Imeldy nie został pobity.
Szkoda, że do nich jeszcze nie powędrowała!
Szkoda, że hipogryfy nie potrafią mówić. Wzniosłoskrzydła mogłaby dostarczyć nam dowodów przeciwko Harlołowi.
Szkoda, że ja nie potrafię rozmawiać z wężami.
Szkoda, że już koniec. Dopiero się rozkręcałam.
Szkoda, że kelpie nie są tak popularne jak hipogryfy.
Szkoda, że marnuje się taki potencjał.
Szkoda, że mnie coś takiego nie uchodzi na sucho!
Szkoda, że musiało do tego dojść.
Szkoda, że mój brat nie potrafił zrobić tego, co tobie się udało. Być może nadal byłby teraz ze mną.
Szkoda, że nasz pokój wspólny nie jest większy. Nigdy nie mogę znaleźć dość miejsca, żeby rozłożyć swoje mapy gwiazd.
Szkoda, że nie byłam we wsi podczas ataku trolli. Na pewno dałabym radę jednemu z nich.
Szkoda, że nie było mnie tam, by powstrzymać atak tego trolla w Hogsmit.
Szkoda, że nie było tam spodni. Byłby niezły komplet.
Szkoda, że nie jest cieplej.
Szkoda, że nie jestem bogaty.
Szkoda, że nie ma tu woźnego, który by cię stąd wyprowadził.
Szkoda, że nie mam miotły.
Szkoda, że nie mam na tyle odwagi, by pójść do lasu.
Szkoda, że nie mieliśmy więcej czasu na rzucanie zaklęć.
Szkoda, że nie mogę cały dzień latać. Powinnam być hipogryfem.
Szkoda, że nie mogę ci tego wynagrodzić. Te przeklęte gobliny ogołociły mnie do zera. Mogę ci jedynie podziękować. Szczerze.
Szkoda, że nie możemy tu trzymać zwierząt domowych. Mamy psidwaka, wabi się Parchatka.
Szkoda, że nie namalowali mnie w koszuli nocnej.
Szkoda, że nie opowie o tym kumplom.
Szkoda, że nie potrafię zaczarować moich zeszytów tak, żeby odrabiały za mnie zadania domowe.
Szkoda, że nie pozwalają nam mieszkać w pubie Pod Trzema Miotłami.
Szkoda, że nie stać mnie na własną miotłę i muszę latać na tej po bracie.
Szkoda, że nie stać mnie na własną miotłę od Spintwitches.
Szkoda, że nie urodziłaś się ze skrzydłami, Neli. Na pewno by ci się przydały.
Szkoda, że nie widzieliśmy tańczących lunaballi. To wspaniały widok.
Szkoda, że nie widzisz swojej miny!
Szkoda, że nie widzisz swojej miny! Ha, ha!
Szkoda, że nie widzę gwiazd z mojego portretu.
Szkoda, że nie wszyscy ze Sliterinu potrafią rozmawiać z wężami.
Szkoda, że nie wybrała mnie. Sporo ćwiczyłam.
Szkoda, że nie zabrałem do szkoły domowej sowy. Ale uwielbiam moją ropuchę, naprawdę. Przynajmniej trochę. Nie chcesz może ropuchy?
Szkoda, że nie znalazła się moja rodzinna pamiątka.
Szkoda, że nikt tego nie widział.
Szkoda, że portret Ferdynanda Oktawiusza Pratta nie wrócił do pubu Pod Trzema Miotłami. Reszta klientów też tak uważa.
Szkoda, że rodzina Anje Saloł zabrała ją ze szkoły.
Szkoda, że się tutaj nie uczyłam, gdy dyrektorką była Phyllida Spore. Największa zielarka w dziejach. Z tysiąc razy czytałam jej „Tysiąc magicznych ziół i grzybów”.
Szkoda, że tak nie mogę.
Szkoda, że tak szybko uciekł. Jak miał na imię? Dorran?
Szkoda, że te trolle nie zniszczyły sklepu. Nie pogardziłabym krótkim urlopem.
Szkoda, że teleportacji uczymy się dopiero na szóstym roku. Wejście nie byłoby problemem.
Szkoda, że twoja mapa nie prowadziła do czegoś więcej! Może następnym razem.
Szkoda, że tylko my widzimy w testralach coś więcej, Smyku.
Szkoda, że umierasz. Ominie cię smród rozkładu.
Szkoda, że w Hogwarcie nie uczą nas, jak stać się animagiem. W Uagadou tego uczą! Zamieniłbym się w niuchacza. Przydałoby mi się parę galeonów.
Szkoda, że więcej ludzi nie widzi tych pojedynków.
Szkoda, że z naszego pokoju wspólnego nie widać jeziora. Była piękna?
Szkoda, że za moich uczniowskich czasów nie było takiego Przewodnika.
Szkoda. Nie sądziłem, że dostanę tak wymijającą odpowiedź.
Szkoda? Czego szkoda? Och, chodzi ci o to, że były tam ptasie jaja.
Szkodniki zwane Popiełkami rozpanoszyły się w pobliskim Zamku Clagmar.
Szkolne lata to czas na naukę, a nie zaloty na odległość! Weź się w garść!
Szkolne szaty wciąż są na mnie dobre. Widać mam dobre geny.
Szkoła Magii Uagadou to największa szkoła dla czarodziejów na świecie. Większa niż Hogwart.
Szkoła jest ci dłużna. Kto wie, co ci lojaliści mogliby zrobić, gdyby cię tam nie było.
Szkoła wiele ci zawdzięcza. Nie mogę się doczekać, aż je usłyszę, a tym bardziej, aż dyrektor je usłyszy! Chciałabym zobaczyć jego minę.
Szlaban, bez wątpienia. Warto jednak pamiętać o kilku rzeczach – po pierwsze, unikaj poltergeista Irytka.
Szlag. Miałem ochotę powalczyć.
Szlag. Zobaczyli nas.
Szokujące, prawda? To był atak. Na Hogwart.
Szpiegujesz profesorów?
Sztuka warzenia eliksirów wymaga delikatności oraz olbrzymiej precyzji.
Szuka pan lekarstwa?
Szukaj dalej. Na pewno go znajdziesz.
Szukaj, aż znajdziesz Jackdawa.
Szukaj, szukaj. Machaj dalej tą swoją różdżką.
Szukajcie dalej!
Szukajmy dalej. Ale ostrożnie. Merlin jeden wie, co tu się wyprawia.
Szukając go, przetrząsnęli cały dom. Krzyczeli, że wszystko stracili.
Szukam kogoś, kto pozbiera moje gargulki. Są ukryte w wysoko położonych miejscach na terenie całej szkoły.
Szukam kogoś, kto zdobędzie dla mnie pięć książek latających po bibliotece.
Szukam lekarstwa, które wyleczy moją siostrę bliźniaczkę Anje, żeby mogła wrócić do Hogwartu.
Szukam mojego skrzata domowego. Na pewno go pan widział.
Szukam mojego skrzata domowego. Na pewno pan go widział.
Szukamy zagiętych rogów, nie fretek.
Szukanie Grimbalda Wefta to straszne nudziarstwo. Wolałabym być na zajęciach o zwierzętach.
Szukanie zajęło mi kilka godzin, a gapienie się na mapy pewnie zniszczyło mi wzrok, ale myślę, że to może być ta jaskinia, o której mówił nam Dorran.
Szukasz czegoś, co?
Szukasz czegoś?
Szukasz guza?
Szukasz księgi „Natychmiastowa transmutacja”?
Szukasz mnie?
Szukasz przekąski?
Szukasz walki? Nie radzę.
Szukałem materiałów na zajęcia Garlick, a znalazłem fascynującą książkę o samoużyźniających się krzewach.
Szum strumienia działa kojąco.
Szurnięta Klementyna, hi, hi. Wciąga uczniów Hogwartu w swoje urojenia.
Szwendasz się po dziale Ksiąg Zakazanych? O tej porze?
Szybciej!
Szybka czy powolna śmierć? Twój wybór.
Szybki mały skurczybyk.
Szybkie czesanie mu wystarczy.
Szybko poszło.
Szybko robisz postępy.
Szybko się uczysz! Masz potencjał – ale bez praktyki potencjał na nic się nie zda. Ćwicz więc, a być może dorównasz nawet pannie Onai!
Szybko się z tobą rozprawię.
Szybko sobie z nimi radzimy.
Szybko staniesz się siłą, z którą trzeba się liczyć – jak tylko dostaniesz swoją własną.
Szybko łapiesz, co?
Szybko! Umieśćcie swoje mandragory w nowych doniczkach i uklepcie ziemię!
Szybko, chodźmy stąd, zanim nas ktoś zauważy.
Szybko, ugaś mnie.
Szybko, zanim wróci pan Hill. Na czym skończyłem?
Szybko.
Szybko. Lojaliści Ranroka są wszędzie.
Szybko. Musimy zrobić coś, by ją rozproszyć.
Szybko. Wejdźmy do Trzech Mioteł.
Szybkością. Powiedziałaś, że zaimponował ci szybkością.
Szykuj się do walki.
Szykuj się do walki. Te Popiełki zapłacą za wszystko.
Szykuj się na porażkę, Gryfonie.
Szykuj się na porażkę, Gryfonko.
Szykuj się na porażkę, Krukonie.
Szykuj się na porażkę, Krukonko.
Szykuj się na porażkę, Puchonie.
Szykuj się na porażkę, Puchonko.
Szykuj się na porażkę.
Szykuj się na więcej.
Szykujesz się już na kompletną porażkę?
Są bardziej agresywne, niż się spodziewałam.
Są bardziej agresywne, niż się spodziewałem.
Są bardzo nieustępliwe.
Są ciekawe do obserwowania, a po ugotowaniu można ich użyć do eliksirów.
Są do tego zdolni. Ale jestem przekonany, że próbowali coś ukryć.
Są gorsze rzeczy, uwierz mi. Większość dostawców piór świergotników mogłaby równie dobrze mieszkać w Świętym Mungu.
Są inne sposoby na wyrażenie siebie.
Są jakieś wieści o smoku w pobliżu Pitt-Upon-Ford? Przez takie coś mógłbym się przeprowadzić.
Są jakieś zaklęcia, których chcesz się nauczyć?
Są już trochę przestarzałe, nieprawdaż?
Są lepsze cele na wyładowanie swojej złości.
Są na mnie za duże.
Są naprawdę cudowni. Oprócz niektórych z piątego roku.
Są naprawdę odrażające, całe pokryte zgrubieniami. Trzeba je wycisnąć, by zebrać ropę.
Są prawie tak źli, jak te dzikusy z kłusowniczej bandy Rokłuda. Niestety, to my na tym cierpimy.
Są przed nami.
Są tu ich przecież setki. Wszystkie wyglądają tak samo w tych szatach.
Są w innej szklarni, na końcu kładki wychodzącej z tego pomieszczenia. Twój kolega, pan Pruet, był na tyle uprzejmy, że zaoferował swoją pomoc.
Są w skrzyni na tyłach sklepu. Grosik ma do niej klucz.
Są wszędzie. Uważaj.
Są z Działu Ksiąg Zakazanych?
Są zamknięte szczelnie z drugiej strony.
Są zamknięte z drugiej strony.
Są zbirami, to jasne jak słońce. Nigdy nie tolerowałam ich w swoim życiu i z pewnością nie będę tolerowała, gdy będą atakować moich przyjaciół.
Są zbyt odrażające nawet dla pająków.
Sądząc po jego minie, już się natknął na dementorów.
Sądzę teraz, że to wy jesteście nieznajomymi, kłusownicy są wrogami, a znikacze to starzy przyjaciele.
Sądzę, że Hafelpaf skupia ciekawych i pracowitych uczniów.
Sądzę, że jeden z uczniów Sliterina natknął się na ten relikt podczas badania sarkofagów w tych katakumbach.
Sądzę, że jej pomoc będzie miała ogromne znaczenie zarówno w przygotowaniu do prowadzenia działalności, jak i dla zapewnienia jej sukcesu.
Sądzę, że masz rację. Tylko że to już należy do przeszłości. Nie wiem, po co mamy się dalej o tym uczyć.
Sądzę, że przyjaciele Ranroka chcieli dotrzeć do tych złóż, i że potrzebowali do tego wiedzy mojego wuja.
Sądzę, że tak. Ale szczerze mówiąc, nie jestem pewien, ile powinny żyć rybki.
Słabnie!
Słabo to wygląda.
Słabo!
Słowa. I to, jak ludzie różnie je wymawiają w zależności od pochodzenia. Jak kod.
Słowo człowieka nic nie znaczy. Ten więzień jest nam winien obiecany metal.
Słońce wstaje nad Górnym Hogsfield, a zachodzi nad Dolnym Hogsfield.
Słuch płata mi figle. Pora wracać.
Słuchaj, każdy, kto ma chociaż mózg wielkości trollowego, może uwarzyć Eliksir Edurus. Ja pracuję nad czymś spektakularnym.
Słuchajcie, już dobrze! Wróciłem!
Słucham uważnie.
Słucham, panno Brum?
Słucham. Zastanawiam się tylko, czym te runy różnią się od magicznych.
Słucham? Absolutnie nie powinniśmy stosować tak niestosownego przymusu.
Słucham? Ale jak to się stało? Dziękuję! Nie potrafię wyrazić, ile to dla mnie znaczy.
Słucham? Ależ, profesorze, ja nawet się nie zbliżałem do Miodowego Królestwa.
Słucham? Co to w ogóle za myśl, że inferius miałby być moim bratem? To jakiś absurd!
Słucham? Emm, tak jest! Dziękuję, profesorze. Dziękuję!
Słucham? Ktoś ty? Dlaczego pytasz?
Słucham? On jest mój. Powinnam była stawić czoła swoim lękom i sama go odzyskać.
Słucham? Właśnie wychodziłem.
Słuchamy, opowiedz nam o swoich ranach.
Słuszna uwaga. W porządku. Chodźmy.
Słuszna uwaga. Wolę już to, niż stać sam jak opuszczony buchorożec.
Słusznie podejrzewasz. Porozmawiamy, gdy skończysz.
Słusznie zrobiłem, nie przejmując się tobą.
Słusznie, światła nie powinno kryć się pod korcem.
Słusznie. Przez ten kamienny mur widzę Kryptę – zupełnie jakbym patrzył przez okno. To już się zdarzało.
Słusznie. Przez ten kamienny mur widzę Kryptę – zupełnie jakbym patrzyła przez okno. To już się zdarzało.
Służcie swej pani!
Służy głównie do obserwowania gwiazd – śledzenia ruchu ciał niebieskich – ale ma również wiele innych zastosowań. To fascynujące urządzenie.
Służę.
Słu. słucham? Nie. To niemożliwe. On chciał tylko zasięgnąć ich rady. To wszystko.
Słyniemy z naszego wkładu w świat nauki i sztuki. Jestem zaskoczona, że nigdy o nas nie słyszałaś.
Słyniemy z naszego wkładu w świat nauki i sztuki. Jestem zaskoczona, że nigdy o nas nie słyszałeś.
Słynnym podróżnikiem i poszukiwaczem wiedzy. Zbudował swoją reputację.
Słyszałam centaury, które poruszały się ciszej niż ty.
Słyszałam mandragory cichsze od ciebie. To cud, że Garlick nie wsadziła cię do doniczki!
Słyszałam na temat twojego Przewodnika Czarodzieja. Skompletowanie go wymagało zarówno inicjatywy, jak i inteligencji. Bardzo dobrze.
Słyszałam na twój temat dobre rzeczy.
Słyszałam niepokojące pogłoski o ich eskapadach. Od zakradania się do Zakazanego Lasu.
Słyszałam o Belgruffie Tłuczku i to z pewnością nie są dobre wieści.
Słyszałam o ataku. Wkrótce zajrzę do innych sklepikarzy i mieszkańców.
Słyszałam o tych dziwnych kamiennych stołach w Highlandach. Może to o nich mówiła profesor Sza.
Słyszałam od Alis, która słyszała to od Ollie, która rozmawiała z Eugenią, że dzwony przypominają mu o dniu jego ślubu.
Słyszałam plotki, że w okolicy widziano hipogryfy.
Słyszałam przeróżne plotki – podobno jeździłaś na garborogu, zaprzyjaźniłaś się z goblinem i uratowałaś hipogryfa –
Słyszałam przeróżne plotki – podobno jeździłeś na garborogu, zaprzyjaźniłeś się z goblinem i uratowałeś hipogryfa –
Słyszałam, jak ktoś widział w lesie grupę centaurów. Ciekawe, co tam robiły.
Słyszałam, że Agnes Kofej ma w ofercie nową sukienkę – fason prosto z paryskich salonów.
Słyszałam, że Górne Hogsfield jest piękne. A może to Dolne Hogsfield? No cóż, pewnie i to, i to.
Słyszałam, że Isaac Cooper co tydzień dostaje kilka sów od sekretnych wielbicielek. Faktycznie jest na czym oko zawiesić.
Słyszałam, że Popi wzięła cię pod opiekę.
Słyszałam, że jej umiejętności ograniczają się głównie do spychania innych z mioteł.
Słyszałam, że ktoś go jednak zgłosił.
Słyszałam, że ktoś rzucił Confundus na Krukona z czwartego roku, żeby nie mógł rozwiązać zagadki.
Słyszałam, że ma to coś wspólnego z trzymaniem Irytka z dala od pewnych spraw. Może to prawda, a może nie.
Słyszałam, że mugole robią straszne rzeczy kobietom, które uważają za czarownice.
Słyszałam, że profesor Łeslej zamieniła książkę z odpowiedziami do testów w sowę, żeby uczniowie nie mogli oszukiwać.
Słyszałam, że się zadomowiłaś. Wcale mnie to nie dziwi.
Słyszałam, że się zadomowiłeś. Wcale mnie to nie dziwi.
Słyszałam, że udało ci się pokonać Katrin Hagart. Ależ miło z twojej strony! Teraz ludzie będą mieli więcej pieniędzy do wydania w moim sklepie.
Słyszałam, że widziano ich razem w Hogsmit.
Słyszałam, że zaginiona rama biednego pana Pratta została zniszczona. Nie mogło się to przydarzyć sympatyczniejszemu portretowi.
Słyszałam, że zniknięcie tylu lojalistów Rokłuda to zasługa jednego z uczniów.
Słyszałaś te gobliny? Ranrok współpracuje z kłusownikami!
Słyszałaś to?
Słyszałaś to? Widziałaś, co się stało! Nigdy nie chciałem skrzywdzić wujka!
Słyszałaś, że bibliotekarka znowu dała Sebastjanowi szlaban?
Słyszałem coś. Miałem nadzieję, że to wy.
Słyszałem nieco o tym, co potrafisz, ale nie boję się.
Słyszałem o nim.
Słyszałem o twoich ostatnich wyczynach w Hogsmit, zalecam więc potrenować warzenie Eliksiru Edurus.
Słyszałem o twojej podróży tutaj. Aż trudno uwierzyć! Dobrze, że ty i Fig jesteście cali.
Słyszałem o tym. Gdy nikczemni knują, rzadko zwierzają się sobie z prawdziwych intencji.
Słyszałem o waszym starciu przed sklepem Oliwandera. To musiała być trudna walka.
Słyszałem plotki o wędrownym goblińskim malarzu. Tylko nie mów Binsowi, bo przez tydzień będzie ględził o sztuce goblinów.
Słyszałem to! I zapewniam cię, że to nie twoja sprawa.
Słyszałem was z drugiego końca szklarni.
Słyszałem, co powiedziałaś profesorowi Bakarowi. Izydora wchłaniała emocje, żeby zyskać moc?
Słyszałem, co powiedziałeś profesorowi Bakarowi. Izydora wchłaniała emocje, żeby zyskać moc?
Słyszałem, co zrobiłaś staremu Rokłudowi. I bardzo dobrze.
Słyszałem, co zrobiłeś staremu Rokłudowi. I bardzo dobrze.
Słyszałem, jak Nati opowiada o Uagadou. To musi być fascynujące miejsce.
Słyszałem, jak dziewczyny rozmawiały pod toaletą o skórze boomslanga. Myślisz, że chcą uwarzyć eliksir wielosokowy? Rany, a co jeśli już go uwarzyły i Szarp to tak naprawdę ta dziewczyna z Hafelpafu z długimi rękami?
Słyszałem, że Popiełki dostały niezłe lanie.
Słyszałem, że Rokłud dzięki tobie trafił za kraty. Nie będę wchodził ci w drogę.
Słyszałem, że dałaś niezły pokaz na starciu przywoływaczy. Masz talent.
Słyszałem, że dałeś niezły pokaz na starciu przywoływaczy. Masz talent.
Słyszałem, że gang Rokłuda ma przechlapane.
Słyszałem, że goblińskie wykopaliska jak to, co chwilę gdzieś się pojawiają.
Słyszałem, że ktoś knuje wspólnie z kłusownikami. Czy może Popiełkami? Już nie pamiętam.
Słyszałem, że ktoś się włamał do Lałia. Dobrze, że nie do mnie.
Słyszałem, że ktoś złapał tego dziwacznego błotoryja. Okazało się, że to tylko plotka.
Słyszałem, że lojaliści Ranroka atakują Feldcroft. W najbliższym czasie mnie tam nie znajdziesz.
Słyszałem, że nasza droga Klementyna wciągnęła cię w swoje motyle eskapady. Niezwykła dziewczyna. Ale każdy ma swoje dziwactwa.
Słyszałem, że pomogłaś Nati uratować hipogryfa. To bardzo szlachetne z twojej strony. Gratuluję.
Słyszałem, że pomogłeś Nati uratować hipogryfa. To bardzo szlachetne z twojej strony. Gratuluję.
Słyszałem, że razem z Nati uratowaliście małego chłopca przed bandą Rokłuda. Dobra robota.
Słyszałem, że razem z Nati uratowałyście małego chłopca przed bandą Rokłuda. Dobra robota.
Słyszałem, że w Swansea jest przyjemnie. Podobno jest ładny widok na morze.
Słyszałem, że w wiosce pod Hogsmit mieszka była aurorka. Po latach walki z czarnoksiężnikami też bym wybrał spokojne życie.
Słyszałem. Mówiła, że polubiłaś swoją nową różdżkę.
Słyszałem. Mówiła, że polubiłeś swoją nową różdżkę.
Słyszałeś te gobliny? Ranrok współpracuje z kłusownikami!
Słyszałeś to?
Słyszałeś to? Widziałeś, co się stało! Nigdy nie chciałem skrzywdzić wujka!
Słyszałeś, że bibliotekarka znowu dała Sebastjanowi szlaban?
Słyszałeś. Jesteś jednym z nas czy może w sekrecie marzy ci się biurko w Ministerstwie Magii?
Słyszałeś? Nigdy jej nie zaimponujesz.
Słyszałeś? Nikogo.
Słyszałeś? To nie jest warte zamieszania.
Słyszałeś? W ogóle nie zrobiłeś na niej wrażenia.
Słyszy to ktoś?
Słyszycie się? Jesteście całkiem stuknięte.
Słyszysz coś? To pewnie nic takiego.
Słyszysz jakiś głos?
Słyszysz pogłoski i zakładasz, że są one prawdziwe. A są one dość okrutne, jeśli mam być szczera.
Słyszysz tego goblina?
Słyszysz? Będzie burza.
Słyszysz? Więcej goblinów.
Słysząc te stare bajki jak Czara Mara, wracam myślami do siedzenia przy ogniu, z gorącym piwem kremowym w ręku.
Słyszę cię! Chyba że nikogo tutaj nie ma, w takim razie mówię do siebie.
Słyszę ich.
Słyszę, że niektórzy z was dobijają targów z tą świnią! Wstydu nie macie? Godności?
TWÓR KORNWALIJSKIEGO CZARODZIEJA TERRORYZUJE NEWQUAY
TYDZIEŃ 4:
Poważny brak postępów. Trzeba się go pozbyć. Nie mogę sobie pozwolić na powtórkę obłędu z zeszłego tygodnia.
N.B. Zwrócić jego szaty bezpieczeństwa do Gladraga.
N.B.B. Jeśli sklep nie przyjmie zwrotu, wykorzystać szaty na stracha na wróble.
Ta Reyes myśli, że nikt nie lata tak dobrze jak ona. Moim zdaniem potrafi tylko gadać.
Ta banda zasługiwała na więzienie. Ranrok i jego lojaliści.
Ta baśń została napisana przez barda Beedle’a, ale istnieje kilka wersji. Nie zamierzam zdradzać ci, do czego służył bambosz, jeśli jej jeszcze nie znasz.
Ta biała! To ona.
Ta bolesna część mnie najbardziej trapi.
Ta cała Katrin Hagart ma doprawdy lepkie ręce.
Ta ciekawość, którą wykazują się młodzi ludzie. nigdy nie kończy się dla nich dobrze, prawda?
Ta czarownica miała się za kolekcjonerkę, kupiła hełm dla ozdoby. Nie obchodziło jej, jak wielkie cierpienie przysporzyła goblinom.
Ta czarownica nie uważała cię za równego sobie. Tak jak oni wszyscy, chciała cię tylko wykorzystać.
Ta czarownica w Feldcroft zaskoczyła mnie ilością posiadanej biżuterii. Wszystko ważyło chyba tyle, co garboróg.
Ta dwójka nie nadaje się na te zajęcia. Przyszli kłusownicy. Persefona natychmiast się na nich uwzięła.
Ta dziewczyna myśli, że wszystko ujdzie jej na sucho.
Ta dziewucha włożyła mi pod łóżko nieśmiałka. Wiem, że to ona. Chyba szuka kłopotów.
Ta dzisiejsza młodzież. Więcej odwagi niż rozumu.
Ta dzisiejsza młodzież. Zero życzliwości.
Ta historyjka może być trochę podkoloryzowana, ale większość z pewnością nie jest.
Ta karma ma wiele wartości odżywczych dla pufków i kugucharów.
Ta kolumna blokuje przejście. Muszę ją przenieść.
Ta kopalnia jest jak grobowiec.
Ta kopalnia może skrywać tajemnicę: Ranroka i jego lojalistów.
Ta krew była zastanawiająca.
Ta krzyżówka ptaka z gadem jest dalekim krewnym żmijoptaka. Ma ostre zębiska i kuloodporną skórę.
Ta lewizja jest od Pippina czy zerwana? Bardzo jej potrzebuję.
Ta miotła na pewno ci się spodoba. Obiecuję!
Ta modyfikacja ci się spodoba. Dla ciebie w specjalnej cenie.
Ta młodziutka teraz sama jest nauczycielką. Dziwne, że nie połknęło jej własne zębate geranium.
Ta niepozorna smuga jest podobno miejscem, w którym po raz pierwszy z powodzeniem zastosowano Bombardę.
Ta nowa moda jest dość dziwna.
Ta paplanina o oszalałym błotoryju to nic innego, jak szukanie odrobiny emocji w nudnym życiu.
Ta pewność siebie jest nieuzasadniona.
Ta platforma powinna przypłynąć prosto do mnie.
Ta plugawa kreatura zasłużyła sobie na to.
Ta posiadłość z wszędobylskimi kłębami mgły budzi niepokój. Ciekawe, co się stało z tą rodziną.
Ta półka jest strasznie wysoko. Jakieś pomysły?
Ta runa zgasła. Muszę rozpalić więcej niż jedną.
Ta runda wszystko rozstrzyga.
Ta różdżka będzie ładną pamiątką.
Ta skrzynia wygląda interesująco.
Ta skrzynia?
Ta studnia wygląda znajomo.
Ta sukienka w ogóle mi się nie podoba.
Ta służba wartownicza nie jest dla mnie. Szkoda czasu na siedzenie w starym zamku.
Ta trasa ma sprawdzić twoją zdolność koncentracji. Każdy zakręt wymaga podjęcia decyzji. Wybierz ją, a potem się jej trzymaj.
Ta trasa wymaga koncentracji, przed każdym zakrętem musisz dobrze dobrać prędkość i wysokość.
Ta twoja różdżka przyniesie ci śmierć!
Ta twoja teatralność jest równie zła co u Ronena.
Ta uczennica dostrzegła ślady potężnej czarnej magii, z której korzystały gobliny.
Ta, gdzie ktoś otwiera książkę, która potem ulega samozapłonowi?
Taa, mały motylek doprowadził cię do wielkiego skarbu, co?
Tacy jak Harloł nie wahają się nad zabiciem dziecka. Trzeba szybko znaleźć Arczigo.
Tacy jak ty chyba przepadają za czarną magią.
Tacy ludzie nie doceniają poczucia wolności, jakie daje lot na miotle wysokiej jakości. Nie doceniają też wszystkiego, co wiąże się z procesem twórczym.
Tacy zdrajcy powinni gnić w ziemi.
Tadam!
Tajemnice najczarniejszej magii? No proszę.
Tajemnicze i niepokojące miejsce. Co robić?
Tajemnicze miejsce. Możliwe, że szukamy czegoś, co nawet nie istnieje.
Tajemniczy i mroczny dwór? Powinniśmy sprawdzić, co się tam stało. Zajrzymy tam?
Tak Milo nazwał tę Akromantulę. Miał smykałkę do dramatyzmu.
Tak bardzo pragnęła, byśmy obie grały razem, że przed pokazem naszych umiejętności wlała nam do herbaty Feliks Felicis.
Tak bym tego nie nazwała. To tylko przyjacielska rozmowa. To wszystko. No dobrze. Spróbujemy jeszcze raz?
Tak było. Chyba się nie znamy. Jestem Doroti Sprotyl.
Tak było. Do czasu, aż mama kupiła jej cuchnącą gałkę. Wtedy stała się rozkosznym potworem.
Tak było. Przysięgam. Różdżka mi się omsknęła.
Tak będzie. Zapewniam.
Tak chyba po prostu wyszło. Raczej nie stała za tym żadna głębsza historia.
Tak cię nauczyli?
Tak czy inaczej, ciekawe, ile czasu zajmuje jej znalezienie tych rzeczy? Wyobraź sobie zbieranie tych wszystkich piór.
Tak czy inaczej, dziękuję za dobre chęci. To było naprawdę odważne. Cóż, dziękuję. Uważaj na siebie.
Tak czy inaczej, mówiłam serio. Z tego, co widziałam, masz talent do magii wszelkiego rodzaju.
Tak czy owak to poważne oskarżenia.
Tak czy owak wyraźnie widać, że jest rozczarowana.
Tak czy owak – prawie dotarliśmy.
Tak czy owak – to niecodzienne. Pewnie czujesz się nieswojo.
Tak czy owak, Krypta to idealne miejsce, do którego można się wymknąć – jest z dala od wścibskich oczu i można tu nawet potrenować zakazane zaklęcia.
Tak czy owak, Krypta to idealne miejsce, do którego można się wymknąć – leży z dala od wścibskich oczu i można tu nawet potrenować zakazane zaklęcia.
Tak czy owak, ich działania rujnują mi interes. Nikt nie czuje się tu bezpiecznie. Sytuacja jest poważna.
Tak często, jak potrzebuję.
Tak dla twojej wiadomości, w przyszłym roku pobiję cię na Korcie Przywoływaczy.
Tak dobrze?
Tak jak moja kanapka z serem.
Tak jak mówiłem wcześniej, moja wiara w czarodziejów została przywrócona.
Tak jak podejrzewałam. Oto wejście do pokoju wspólnego Sliterinu.
Tak jak poprzednio – przygotujesz się, wykonując kilka zadań. Tym razem będą one wymagały prawdziwych umiejętności obronnych.
Tak jak rozmawialiśmy, potrzebujesz hasła od Zgrzytka. który może być gdziekolwiek w zamku. Zacznij od znalezienia madame Kogawy.
Tak jak wspominałam, planował rozbić obóz na północ stąd.
Tak jakby hipogryf chciał, żeby jeździł na nim człowiek. Haniebne.
Tak jakbym mógł pozwolić sobie na opuszczenie posterunku! Wykonuję ważne zadania dla dyrektora i potrzebuję mojej drugiej ramy z powrotem w pubie Pod Trzema Miotłami!
Tak jakbyś się odważył to zrobić.
Tak jakbyśmy mieli się tu znaleźć.
Tak jest ci lepiej.
Tak jest w istocie. Nikt z nas nie jest pewny przeżycia.
Tak jest!
Tak jest! Dalej!
Tak jest! Gdy przeminęły burzliwe czasy mojej młodości w Paryżu, zajęłam się tym małym biznesem. Ileż to historii mogłabym opowiedzieć!
Tak jest! Wyżyj się.
Tak jest, pani profesor.
Tak jest, panie. Zgrzytek zrobi, co w Zgrzytka mocy, żeby nie wchodzić panu w drogę.
Tak jest, proszę pana. Ruszam.
Tak jest.
Tak jest. Do zobaczenia w Komnacie Mapy.
Tak jest. Nie spodziewaj się, że będziesz mieć tyle szczęścia, co w Skrzyżowanych Różdżkach.
Tak jest. Nieważne. Przyznam, że nie poszło ci jakoś fatalnie. Ale.
Tak jest. To moje powołanie, chociaż większość uważa to za nietypową ścieżkę kariery dla goblina. Większość mojej rodziny pracuje z metalami lub jest powiązana z Gringottem.
Tak jest. Zdaje się, że chodzimy na te same lekcje. Mam na imię Szarlot.
Tak ludzie cię postrzegają, prawda?
Tak mi powtarza mama. Ale on zginął, próbując mnie chronić, i nic nie poradzę, że czuję się z tego powodu winna.
Tak mi przykro z powodu twojego profesora.
Tak mi przykro. Ale cieszę się, że przynajmniej możesz teraz spróbować ruszyć dalej.
Tak mi przykro. Profesor Fig był dobrym człowiekiem.
Tak mi się wydaje. Naprawdę taki jest, prawda?
Tak mi się wydaje. Podobno ma dowody przeciwko Harlołowi. Musimy z nim pomówić.
Tak mi się wydaje. Skoro tak się to nazywa.
Tak mi się wydawało.
Tak mi się zdaje. Szczerze mówiąc, nie pamiętam wszystkich szczegółów.
Tak mi się zdawało. Tak, pamiętam już.
Tak mi ulżyło, gdy uratowałaś Arczigo Brikl'a z łap tych paskudnych Rokłudów.
Tak mi ulżyło, gdy uratowałeś Arczigo Brikl'a z łap tych paskudnych Rokłudów.
Tak myślałam. Dostałam wiadomość ze Szpitala Świętego Munga, że stopy mojego brata odzyskały dawny wygląd! Koniec z burakami.
Tak myślałem, że w pobliżu jest ktoś wielki.
Tak myślę, proszę pana.
Tak myślę.
Tak myślę. Tak w ogóle jestem Sofronia. I potrzebuję pomocy kogoś, kto jest przynajmniej na piątym roku.
Tak mówią obaj moi ojcowie.
Tak młody chłopak prowadzi sklep w Hogsmit. Uważam, że to spore osiągnięcie.
Tak naprawdę bolesny jest nagły upadek.
Tak naprawdę złoty znicz w Kłidiczu wywodzi się od znikaczy, które barbarzyńsko wykorzystywano w tym sporcie setki lat temu.
Tak nazwał go przywódca stada.
Tak nie miało być!
Tak nie wolno!
Tak nie zdobędziesz mojej sympatii.
Tak po prawdzie to ja też lubię piżamę.
Tak po prawdzie to ta księga według mapy była poza działem Ksiąg Zakazanych.
Tak podejrzewałam.
Tak podejrzewałem, że coś znajdziesz.
Tak powiedziała starsza siostra mojej koleżanki. Ona ma czternaście lat, więc zna się na tych sprawach.
Tak powiedziała? Wie o mnie więcej, niż myślałam.
Tak przypuszczałem, że wkrótce spotkamy się ponownie – i cieszy mnie, że miałem rację.
Tak pytam. Próbuję pozbyć się widoku wnętrzności z mojej wyobraźni.
Tak rzadko ktokolwiek nas odwiedza. A mamy tyle przysmaków. Przychodź, kiedy chcesz.
Tak rzadko widuję w wiosce profesorów z Hogwartu. A ty? Może potrzebują odpocząć od uczniów, tak samo jak uczniowie od nich.
Tak samo bywa z mugolami. Mogą się urodzić w dobrej rodzinie i nigdy nie musieć pracować.
Tak samo jest z każdym wynalazkiem. Ludzie gderają. Ludzie nie lubią zmian.
Tak się bawisz, hm?
Tak się cieszę, że nie było mnie w wiosce podczas ataku trolli.
Tak się cieszę, że syn Joanny wrócił.
Tak się cieszę, że udało ci się ukończyć Przewodnik. Dobra robota!
Tak się cieszę, że uratowałaś tego chłopca z łap kłusowników. To okropna banda.
Tak się cieszę, że uratowałeś tego chłopca z łap kłusowników. To okropna banda.
Tak się cieszę, że znów słyszę te dzwony.
Tak się kończą pojedynki ze mną.
Tak się martwiłem Sebastjanem, że nawet nie zauważyłem, że Anje chce ściągnąć Salomona!
Tak się mogła zacząć legenda o tej jaskini. Podobno pieśń świergotnika doprowadza do szaleństwa każdego, kto ją usłyszy.
Tak się składa, że już mam pańską różdżkę, panie Ołks.
Tak się teraz dzieci ubierają? Kto by pomyślał, że dożyję takiego dnia.
Tak się to robi!
Tak się to robi.
Tak się właśnie dzieje, gdy dorośli nie słuchają. Ze mną było tak samo.
Tak się zastanawiam. Wieki temu w tym domu mieszkała jedna z „obrończyń”, a Ranrok i jego banda czegoś tu szukali.
Tak sobie myślę, że dam mu trochę więcej, ee, swobody.
Tak słyszałam. A potem, po przybyciu do Hogsmit przejęli Księgi i Zwoje.
Tak też było. Po kilku dniach, podczas których moi rodzice coraz bardziej niepokoili się moją nieobecnością, znalazłam to, co pozostało z czarodziejskiego „handlarza jaj”.
Tak też czułam.
Tak też jest. Gdy byłyśmy uczennicami, dałam jej książkę o Merlinie.
Tak też jest. Są tak samo niezrozumiani i lekceważeni przez czarodziejów, jak gobliny i centaury.
Tak też można dostać się do środka.
Tak też można go opisać. Szybko. Do środka.
Tak też powiedział pan Oliwander. Niemniej jednak przyciągnęła mnie.
Tak też sobie pomyślałam. Zatrzymałam je na wypadek, gdyby ktoś ich szukał.
Tak też zrób.
Tak trzymaj! Musimy go zmęczyć!
Tak trzymaj! W końcu się zmęczy.
Tak trzymaj, Brum, a zanim się obejrzysz, będziesz tak niewidzialna, jak ta nowa z piątej klasy.
Tak trzymaj, Brum, a zanim się obejrzysz, będziesz tak niewidzialna, jak ten nowy z piątej klasy.
Tak trzymaj. Dobrze się bawię.
Tak trzymaj. Oprócz wody i światła słonecznego ogród potrzebuje cierpliwości.
Tak urzekająco opisywała to miejsce, że kiedy kilka lat później napisała mi, że szukają nauczyciela latania, byłam zaintrygowana.
Tak właśnie było.
Tak właśnie wygląda prawdziwa magia.
Tak właśnie, jest niewidzialna, proszę pana. Podła mała szantażystka. Trzyma mój pamiętnik jako zakładnika.
Tak właśnie, jest niewidzialny, proszę pana. Podły mały szantażysta. Trzyma mój pamiętnik jako zakładnika.
Tak zimno. Tak bardzo zimno.
Tak zrobię.
Tak zrobię. Dostałam nauczkę.
Tak łatwo mi nie uciekniesz.
Tak! Dokładnie! Jeśli się tylko zgodzisz.
Tak! Gwiazdozbiór Wilka! Niesamowite. Zapiszmy to.
Tak! Mańka. Jesteś tu po zgniłą pieczeń wołową dla Nicka.
Tak! Na serce Godryka – cieszę się, że nic ci nie jest. W jakiś sposób wróciłem do wejścia do skrytki.
Tak! Profesor Fig przysłał mi sowę z informacją, że przyjdziesz.
Tak! Przepraszam, po prostu. Tak w ogóle jestem Neli. Po prostu bardzo się cieszę, że klucze Dedala wróciły.
Tak! Przysięgam na twoje życie.
Tak! To nadal jedna z moich najdroższych przyjaciółek. Z pewnością nie przeszkadzałoby jej, że podzieliłam się z tobą treścią listu. Ja i ona zawsze myślimy podobnie.
Tak! Tutaj jestem!
Tak! Z wielką chęcią!
Tak! Znaczy, cicho!
Tak, Ethel ze sklepu papierniczego. Na niebiosa, całe wieki nie byłam w Scrivenshaft. Tak, na pewno dobrze doradzi.
Tak, Natsai i ja uwielbiałyśmy Ugandę i Uagadou, ale teraz jest nam dobrze tutaj.
Tak, Smyk ma pomysł! Smyk wie, że chcesz poznać wszystkie różne zwierzęta, a Smyk słyszał ostatnio pogłoski o gnieździe feniksa na pobliskiej górze!
Tak, Smyku. I udało mi się go uratować przed kłusownikami. Mam go tutaj.
Tak, a wczoraj jadłam kanapkę z serem i to była najlepsza kanapka w moim życiu. Naprawdę wyjątkowa.
Tak, albo raczej – była. Obecnie nie czuje się najlepiej, ale wkrótce wyzdrowieje i wróci do Hogwartu.
Tak, ale była jeszcze jedna.
Tak, ale czy można mieć pewność?
Tak, ale gdybyśmy zagrali w gargulki w pokoju wspólnym, nie marzlibyśmy na zewnątrz.
Tak, ale i tak czułam się z tym źle.
Tak, ale obawiam się, że niezbyt długą. Jestem dość zajęta prowadzeniem sklepu. Jestem nową właścicielką, Indira Wolff.
Tak, ale po co to robić, skoro można kupić już zaczarowane u Zonko? I to w dobrej cenie.
Tak, ale skąd niby miałem to wiedzieć? I zacząłem kląć tuż przed nosem Garlick!
Tak, ale to było zabawne, prawda? Te jej tarty z dżemem turlały się po podłodze jak świeżo wyklute kaczątka.
Tak, ale to było, zanim widziałam, jak Astoria Cricket prawie dostała szlaban, gdy profesor Hołin się potknęła.
Tak, ale to przypadłość mugoli. Naprawdę za dużo się martwisz.
Tak, ale to ty byłaś całkowicie zszokowana jej „miękkim sercem”.
Tak, ale twój syn nie ma typowego dyrektora, prawda?
Tak, ale uczciwie mówiąc, prawie zostałem spłaszczony przez toksyczka.
Tak, ale łotry Ranroka o tym nie wiedzą. Zawsze fascynowała mnie kultura goblinów – już od dziecka wiedziałem, że chcę handlować metalami.
Tak, bardzo chętnie jej wysłucham.
Tak, brzmisz jak nędzarz. „Mam tylko okruszki do jedzenia”.
Tak, będziesz mogła. Ratując jeszcze potężniejsze zwierzęta.
Tak, będziesz mógł. Ratując jeszcze potężniejsze zwierzęta.
Tak, całkiem słuszne ilości. Ale nie nadmierne.
Tak, chyba dostaniesz opinię „zadowalający”, skoro już pytasz.
Tak, chyba masz rację. Na wrzosowiskach nikomu niepotrzebna celność.
Tak, chyba masz rację. „Mam na imię Belinda i jestem czystej krwi”. „Ach tak. A jak masz na nazwisko, kochana?”
Tak, chyba rozumiemy, o co ci chodzi. Że on tak myśli. A ja jestem taka miła. I uprzejma. I troskliwa.
Tak, ciągle się uczę, ale całkiem możliwe, że będę w stanie pomóc.
Tak, coś takiego by dzisiaj nie przeszło. Ale byli z nas barbarzyńcy. Dobrze, że społeczeństwo się ucywilizowało.
Tak, czasem ma okropny wyraz twarzy. Myślę, że to przez kształt jej przednich zębów.
Tak, cóż. profesor Łeslej jest błyskotliwą i bystrą czarownicą. Dobrze, że nie zdradziłaś jej szczegółów.
Tak, cóż. profesor Łeslej jest błyskotliwą i bystrą czarownicą. Dobrze, że nie zdradziłeś jej szczegółów.
Tak, dobry pomysł. Pamiętaj, że tym razem ty stawiasz.
Tak, i jeśli się nie mylimy, Czarlz, czarownica lub czarodziej, którzy ukończą próby, udowodnią, że są godni tej wiedzy i odpowiedzialności, jaka jej towarzyszy.
Tak, i że kogoś zabiła! Użyła Zaklęcia Niewybaczalnego!
Tak, istotnie było. Potwornie. Po prostu moja praca jest moją pasją.
Tak, ja na twoim miejscu nie chwaliłbym się czymś takim.
Tak, ja właśnie mam czarnego hebrydzkiego.
Tak, ja. Wszystko po to, żeby ten żałosny błazen Mun posmakował przykrości, jaką sprawiał mi wiele lat temu.
Tak, jak mamy dalej żyć, na Merlina, bez tej rewolucyjnej tezy?
Tak, ja. Najwyższa pora?
Tak, jest bardzo sympatyczna. Choć przypuszczam, że też byłabym miła, gdyby ktoś mi płacił.
Tak, jestem cały. Dziękuję ci za przybycie.
Tak, jestem pewien, że czeka gdzieś na ciebie pusty kociołek.
Tak, jestem przekonana, że został skonfundowany.
Tak, jeśli pozbędziemy się Spintwitches to nie mamy co liczyć na nowe miotły.
Tak, kilka. Ten cały zamek to jedna wielka zagadka.
Tak, leczy niektóre rany, lecz nie wszystkie. Punkty dla Rejwenkowu.
Tak, lepiej jej o to nie pytaj. To dość drażliwy temat.
Tak, ma raczej ciężką rękę, jeśli chodzi o różdżki. Nie byłabym zdziwiona.
Tak, madame Kogawo.
Tak, mam dla niego cukierki wywołujące czkawkę, mydełko z żabiego skrzeku i cuchnące gałki.
Tak, mam. Jesteś zainteresowana kupnem?
Tak, mam. Jesteś zainteresowany kupnem?
Tak, masz rację. Jak się pewnie domyślasz, w tej historii kryje się coś jeszcze.
Tak, matko.
Tak, matko. Czuję się dobrze i chętnie zobaczę znajomą twarz.
Tak, mi, profesorze Rokłud.
Tak, mogę powiedzieć, że moje lata w Ministerstwie uznaję za dobrze spędzony czas. Jestem równie szczęśliwa teraz, w Hogwarcie, co lata temu w Departamencie Tajemnic.
Tak, mogłaś nas ostrzec. Teraz czeka mnie niemiły dzień, bo będę myśleć o martwym kanarku.
Tak, mojej przyjaciółki Doroti Sprotyl w Górnym Hogsfield – na północy Hogsmit.
Tak, może czasem jest surowa, ale tak naprawdę ma dobre serce, jeśli chodzi o latanie.
Tak, musi. Jeśli zjesz za dużo kociołkowych piegusków, to lecisz za kaflem, nagle pojawia się znicz.
Tak, myślę, że to byłoby uczciwe.
Tak, myślę, że to możesz być ty. Proszę, weź ją.
Tak, mądralo. Wiemy, że uwielbiasz mugoli.
Tak, na moją sukienkę.
Tak, na obrazie. Ja tutaj zaczekam. Postaraj się nie przeszkadzać skrzatom domowym.
Tak, na pewno zdążysz ją kupić przed jej urodzinami.
Tak, na przykład walijski zielony pluje cienkimi strumieniami ognia.
Tak, na za zajęciach u profesora Szarpa.
Tak, nasiona dyptamu, magiczne wzory i receptury eliksirów.
Tak, nie chcę! Myślałem, że znasz mnie lepiej!
Tak, nie ma potrzeby aż tak w to wnikać.
Tak, nie ma potrzeby tak się niepokoić.
Tak, nie ma sprawy. W takim razie będziemy tam we trójkę.
Tak, niedawno w jego sklepie był uczeń, który wahał się nad kupnem jednej z nich. Wydawało się, że ma w sobie dużo entuzjazmu.
Tak, o co chodzi?
Tak, oczywiście, że wiem. Tylko że były liczne próby odkurzenia mojego posągu.
Tak, oczywiście. O co chodzi?
Tak, oraz fakt, że jest po prostu boski.
Tak, pająki to nie robale.
Tak, pamiętam. „Deszcz nie pada tylko na jeden dach”.
Tak, pani Klopton.
Tak, pani profesor Hołin.
Tak, pani profesor.
Tak, pani profesor?
Tak, pani profesor? Chciała pani ze mną porozmawiać?
Tak, panie Lodgoku.
Tak, panie profesorze. Eliksiru Wigenowego można użyć do wyjaławiania i leczenia wielu ran.
Tak, panie profesorze?
Tak, pokaż nam jak mówisz w wężowym.
Tak, ponoć nie żyje. Belgruff Tłuczek wreszcie dostał to, na co zasługiwał.
Tak, popełniliśmy błędy, ale nie narzekam. Gdy się nad tym zastanowić, to bywało znacznie gorzej.
Tak, poproszę. Naprawdę żałuję, że rodzice mnie nie zaniedbują.
Tak, potrafię. Czy to ma coś wspólnego z goblinem, którego widziałem z tobą w Hogsmit?
Tak, powiedziałabym, że była trochę niedbała. Bez wątpienia za dużo hałasu, nie wiem, jak ona myśli w tych warunkach.
Tak, profesor Bins trochę przynudza. Ale jak się rozgada o buntach goblinów. Wie o nich wszystko. Choć wciąż przynudza. Ale to i tak imponujące.
Tak, profesorze. Z pewnością.
Tak, proszę pana. Mam je tutaj.
Tak, proszę pana. Nic mi nie jest.
Tak, proszę pana. Rozpoczynam naukę od piątej klasy.
Tak, przemyśleć. Obawiam się, że „poniżej oczekiwań” to zbyt wysoka ocena. Niestety muszę ją zmienić na „niekompetentny”.
Tak, pójdziemy z tobą.
Tak, renegaci są odpowiedniejsi. Kryminaliści brzmią pospolicie.
Tak, robisz z tego aferę.
Tak, sam uważam to za dobry pomysł.
Tak, stałbyś się. Gdyby to była prawda.
Tak, są świetne. Skribner była czerwona jak chiński ogniomiot.
Tak, słusznie się boisz.
Tak, słyszałem. Przestańcie robić aferę.
Tak, tak samo jak on był.
Tak, tak.
Tak, tak. Masz rację.
Tak, taka pani przyszła. Powiedziała, że ma sposoby na wykrycie użycia magii przez nieletnich i że mamy uważać.
Tak, teraz rozumiem. Wybacz.
Tak, też o tym słyszałem. Czyli twój syn uczy się od niej różnych sztuczek?
Tak, też się zastanawiałam, czy powiedział „wyrysował oko”.
Tak, to było śmieszne. To, że ja powiem coś śmiesznego nie znaczy, że ty też od razu musisz.
Tak, to całkiem intrygujące. Napiszemy, jakie są nasze aspiracje.
Tak, to ja. Przepraszam, ale nie mogę teraz rozmawiać. Za to mój brat Eddie zawsze ma chwilę na pogaduszki.
Tak, to już zrozumiałem. A, chciałem spytać, czy mogę przepisać twoje notatki z zielarstwa o ligustrze?
Tak, to moja była rezydencja. To również miejsce twojej kolejnej próby.
Tak, to moja żona. To ona wzbudziła moje zainteresowanie Merlinem. Dała mi w prezencie książkę, gdy uczyłyśmy się w Hogwarcie.
Tak, to naprawdę dobry rysunek. Stworzyłaś wierną podobiznę.
Tak, to nie są magiczne runy, jak nasze.
Tak, to prawdopodobne.
Tak, to się czasem zdarza, gdy zabierzesz różdżkę.
Tak, to sprytne zagranie. Po raz pierwszy wykorzystano je na mistrzostwach świata w 1473.
Tak, to trudne. Jest taki jeden drugoroczny. Szukający, który dużo nuci.
Tak, to zaklęcie na pewno zadziała.
Tak, w czym mogę pomóc?
Tak, w rzeczy samej. Mam na imię Eddie Thistlewood.
Tak, wieki temu. Byłam wtedy na przejażdżce po Hogsmit z Adelajdą Ołks.
Tak, wiele lat temu. Co ciekawe, w Stonehenge. Ministerstwo wciąż jest mi za to winne przysługę.
Tak, wiem, o jakie jaja chodzi, miałam tylko na myśli, że szkoda, że ścigający był zdekoncentrowany.
Tak, wiem. Ale dodałem jeszcze, że ma melodyjny ryk, przypominający muzykę.
Tak, wiem. Mugole mają wiele różnych słów na te same rzeczy. Są jak Francuzi.
Tak, wreszcie zaczynasz rozumieć.
Tak, wróćmy do twojego meritum.
Tak, wspominała mi o niej. Są tam jakieś rzeczy jej zmarłego męża.
Tak, wspominała niedawno. Jak ta mandragora zniknęła i znaleźli ją w kuchni.
Tak, wspominałaś o Cisowych Wikłaczach. Pamiętam nawet kiedy. Akurat miałam mały wyciek w kuchni.
Tak, właśnie o tym mówię. Wyobrażasz sobie, że dla kogoś znicz jest zbyt wolny?
Tak, właśnie tak.
Tak, właśnie ten.
Tak, właśnie. Gdyby prawdą było to, że prawie spłaszczył cię toksyczek, można by uznać to za odwagę.
Tak, z pewnością. Dla tych, którzy mają czas, by siedzieć wpatrzeni w duży zbiornik wodny.
Tak, zaklęcie odcinające, czyli Diffindo. Przydatne przy warzeniu eliksirów oraz mieleniu korzonków stokrotek czy krojeniu gąsienic.
Tak, zaoszczędza to wycieczki do Londynu.
Tak, zauważyłam, że w trakcie tego incydentu wystawa uległa lekkiej rearanżacji.
Tak, zawsze mi ciepło pod kocami. Szyje je z dodatkową warstwą wełny, więc są bardzo milutkie.
Tak, zdecyduj się. Rodzimy się z talentem czy musimy wsiąść na te przeklęte miotły i nad nim pracować?
Tak, zgadzam się. A ja do nich nie należę.
Tak, zróbmy tak. Jejciu, mam nadzieję, że to zadziała.
Tak, zwłaszcza jeśli są szybsze od mioteł.
Tak, łatwiej winić wszystkich oprócz siebie. Przecież to czyjeś decyzje sprowadzają nieszczęścia. Zgadza się, obwinianie to popularna metoda – wśród słabych.
Tak, żeby nikt nie mógł wejść. I musimy coś pozmyślać na jej temat. Na przykład, że kogoś skrzywdziła.
Tak. A gdyby twoja siostra ćwiczyła na wrzosowiskach, bez konieczności zachowania celności? W meczu byłaby beznadziejna.
Tak. A jeśli będą pytania o czarowników, to potrzebuję dodatkowego czasu.
Tak. A na piersiach mają herb ze srebrnym nożem rzeźnickim. Cóż za ponurą atmosferę wnoszą na boisko.
Tak. A potem musiałam znaleźć głowę Richarda Jackdawa pośród dyń, żeby opowiedział mi, jak zginął.
Tak. A potem musiałem znaleźć głowę Richarda Jackdawa pośród dyń, żeby opowiedział mi, jak zginął.
Tak. A swoją drogą, muszę się pospieszyć na pierwsze zajęcia. Nie ma to jak zapach świeżego pergaminu, prawda?
Tak. A ty nie?
Tak. Albi Łiks ze sklepu Spintwitches. Ciągle opowiada o tym, jak to szybsza miotła pozwoliłaby jej zobaczyć więcej.
Tak. Ale bardziej interesowały mnie kwestie techniczne niż sztuka latania, co doprowadzało ją do szału.
Tak. Ale chyba żaden z nas nie mogło przewidzieć, dokąd trafię.
Tak. Ale chyba żaden z nas nie mógł przewidzieć, dokąd trafię.
Tak. Ale chyba żadne z nas nie mogło przewidzieć, dokąd trafię.
Tak. Ale czegoś brakuje. To chyba nie jest najlepsze miejsce na takie dyskusje.
Tak. Ale jak.?
Tak. Ale na razie lepiej nikomu o tym nie mówić. Nawet Ominisowi.
Tak. Ale nie wiem, jaki ma cel.
Tak. Ale za jego zgodą, Sebastjanie. Może różnica jest niewielka, ale znacząca.
Tak. Bardzo ładnie.
Tak. Bierz, nawet jeśli już masz trochę.
Tak. Blak pozwolił mi porozmawiać z Sebastjanem, zanim odszedł.
Tak. Brawo za spostrzegawczość.
Tak. Być może popełniłem błąd, nie informując jej wcześniej o planach Ranroka. Mam tylko nadzieję, że nie jest za późno.
Tak. Będę mieć więcej pytań.
Tak. Chcą tylko trzymać uczniów w niewiedzy. Jest mnóstwo rzeczy, na których poznanie nie jesteśmy gotowi.
Tak. Chyba mądrze jest działać z dyskrecją.
Tak. Chyba od teraz będę go bardziej szanować.
Tak. Cieszymy się, że udało nam się pomóc.
Tak. Co jest złego w przyprowadzeniu jednorożca na zajęcia?
Tak. Cześć, jestem Duncan Hobhouse. Miło cię poznać.
Tak. Często pomaga zadbać o zwierzęta w potrzebie, i zapłaci ci za nie dobrą cenę.
Tak. Człowiek się naje wstydu i już.
Tak. Dobrze widzieć, że jesteście cali i zdrowi.
Tak. Dobrze widzieć, że jesteście całe i zdrowe.
Tak. Dotarłam do tajemnej kryjówki, gdzie znalazłam ducha Richarda Jackdawa.
Tak. Dotarłem do tajemnej kryjówki, gdzie znalazłem ducha Richarda Jackdawa.
Tak. Egzaminy ze Standardowych Umiejętności Magicznych. One zdecydują, jaką profesję będziesz wykonywać po ukończeniu szkoły.
Tak. I dorwałam dziewczynę, która mówi, że woń śluzu gumochłona to jej „najmniej lubiany zapach”.
Tak. I to nie pomimo tego wszystkiego, co się wydarzyło, ale właśnie dzięki temu.
Tak. I wyciągnęła emocje z profesor Ficdżerald, tak jak ze swojego ojca. Bez pozwolenia.
Tak. I za to była moją ulubioną osobą na świecie.
Tak. I zobaczyć się z Sironą.
Tak. Ja ukończyłam.
Tak. Ja ukończyłem.
Tak. Jackdaw podążał za mapą nakreśloną na kartkach. Dlatego wraz ze stronami udało mi się odnaleźć miejsce zaznaczone na mapie.
Tak. Jak już mówiłem. Jakże trafne sformułowanie w tej chwili.
Tak. Jak można niemalże spłonąć żywcem na Tamizie?
Tak. Jak można wytrzymać siedemset fauli, skoro niektóre z nich są wręcz zabójcze?
Tak. Jak to mówią, potrzeba wielu kociołków, by wychować chropianek.
Tak. Jako bezgłowy duch powinienem był już przyzwyczaić się do słowa „zwłoki”.
Tak. Jest taka miła. Jestem pewna, że sama zaledwie kilka lat temu wcinała cukrowe pióra na lekcjach.
Tak. Jestem Adelajda Ołks. O rety.
Tak. Jestem Marianna Moffett. Miło mi. Chwilowo mam ogromne trudności z odnalezieniem pewnego dirikraka.
Tak. Jestem dumnym członkiem Rejwenkowu.
Tak. Jestem dumnym członkiem Revenclawu, podobnie jak i ty.
Tak. Jestem pewien, że mógłbym. Gdybym tylko miał na to czas lub umiarkowaną wiarę we wróżby.
Tak. Kiedyś była aurorką. I zabrała mnie do Azkabanu na spotkanie z Anje Thisbe.
Tak. Kilka lat temu.
Tak. Kilku punktów orientacyjnych: kamiennego mostu, wodospadu i chyba jeziora. Zobaczysz.
Tak. Kompost koprolitowy.
Tak. Kubki do herbaty gryzące w nos.
Tak. Liczyłem, że jako Puchon chętnie wyruszysz ze mną na poszukiwanie przygód.
Tak. Liczyłem, że jako Puchonka chętnie wyruszysz ze mną na poszukiwanie przygód.
Tak. Liczyłem, że może zainteresuje cię przeżycie wspólnej przygody.
Tak. Lunaballe zbierają się w pobliżu tego dużego drzewa ze spiralnym wzorem na przodzie, ale tylko w świetle księżyca.
Tak. Ma na imię Lodgok. Przydałaby nam się twoja pomoc.
Tak. Mam nadzieję, że mój brat niedługo do nas dołączy, jako że dzięki tobie wyszedł ze swojego, eee, stanu wegetatywnego.
Tak. Mam nadzieję, że wkrótce się tu zjawi razem z innymi. Wiedzą, gdzie znaleźć drzwi, przez które tu weszliśmy.
Tak. Masz już jeden w kuchni.
Tak. Miałam nadzieję, że gdy nadejdzie ta chwila, aktualny właściciel gabinetu nam pomoże.
Tak. Mnie też wydało się to dziwne. Ale potem zanieśliśmy pieczeń dla Sir Podmor’a z Polowania bez Głów i.
Tak. Mnie też wydało się to dziwne. Poprosił o spotkanie, a potem kazał mi wziąć tost.
Tak. Moja mama zmarła, gdy się urodziłam. A ojca straciłam, gdy miałam pięć lat. Wuj Roland opiekował się mną, odkąd pamiętam.
Tak. Musiałam zniszczyć kilka dużych waz, a to aktywowało jakieś zaklęcie na posągu.
Tak. Musiałem zniszczyć kilka dużych waz, a to aktywowało jakieś zaklęcie na posągu.
Tak. Musimy obserwować i sprawdzić, czy inne dzieci wchodzą tam same.
Tak. Muskające.
Tak. Muszę powiedzieć madame Kogawie, żeby już go nie polecała.
Tak. Muzyka nie jest najlepsza. Ale i tak lepsza niż kwartet szyszymor.
Tak. Myślę, że ma teraz nowy najmniej lubiany zapach. Reszta to byli pierwszoroczni.
Tak. Mógłbym powiedzieć, że gdyby Sza uczyła historii magii byłbym najlepszy w klasie. To bezcelowe.
Tak. Mógłbym powiedzieć, że już nigdy nie zjem czekoladowej żaby. To byłaby chyba najpoważniejsza decyzja w moim życiu.
Tak. Mówiła, że jej siostra była w Swansea i świetnie się bawiła.
Tak. Na pewno nie spodziewali się, że da się oswoić.
Tak. Na prośbę pana Muna. Sowa dostarczyła mi pańską papeterię.
Tak. Najpewniej. I tego, który przykleiłam do trybun Kłidicza.
Tak. Nazywał się Walter Parkin, ojciec.
Tak. Nie było kiedy pomówić, odkąd –
Tak. Nie chcemy zostać zauważeni, prawda?
Tak. Nie chcieliśmy cię obrazić.
Tak. Nie ma się czego wstydzić. Czasem trudno dostać kły węża, ale wystarczy ich sześć.
Tak. Nie opuszczałam zamku, odkąd tu przybyłam.
Tak. Nie opuszczałem zamku, odkąd tu przybyłem.
Tak. Nie powinni ich wpuszczać do Hogwartu.
Tak. Nie widziałam go całe lata. Ale gdy zjawił się tu kilka miesięcy temu, od razu mnie poznał.
Tak. Nieszczęśliwy wypadek.
Tak. Nieustannie przypominając mi, że to różdżka wybiera czarownicę.
Tak. Nigdy nie przypuszczałam, że ich działania będą tak zabójcze. A właśnie, jestem Claire Bimont.
Tak. O czym?
Tak. O drugiej.
Tak. O tym właśnie mówiłem, zanim ktoś mi przerwał.
Tak. Obawiam się, że nie mamy czasu do stracenia.
Tak. Oczywiście, że tak. Dlatego wie, co się dzieje, jeśli wejdzie się tam bez kogoś dorosłego!
Tak. Oczywiście. Masz absolutną rację.
Tak. Od lat z nimi handluje. Nawet mówi po goblidegucku. Ale dopiero niedawno wspomniał o bandzie Ranroka.  Upierał się, że galeony są warte ryzyka.
Tak. Odbicie nadal tam jest. Ale posągi nie stoją równo.
Tak. Odesłałam go do domu, do żony.
Tak. Oko.
Tak. Opinie na temat tego, jak wielkie zagrożenie stanowi Ranrok, są podzielone.
Tak. Pewien trzecioroczniak ciągle zaczarowuje moje pióro, żeby wchodziło mi do nosa. Pora, żeby poznał, kto tu rządzi.
Tak. Pewnego razu powiedziałem matce, że nie lubię jej omletów z kapustą.
Tak. Pewnie gdzieś tam sobie leży. Rozejrzysz się, proszę?
Tak. Pewnie jego doświadczenia na Jamajce. Z mugolskiego miasta, na południowy wschód od Kingston.
Tak. Pewnie ma miękkie serce. Nie spodziewałam się tego po niej. Zaskoczyło mnie, gdy mi to powiedziała.
Tak. Poczułam, że sierść się skołtuniła.
Tak. Podejrzewam, że masz rację. Mówiłem jej, że ta kobieta ma na nią zły wpływ, ale nie chciała słuchać. Powiedziała tylko, że „jest zabawna”.
Tak. Podobno najlepsze są z ogona. Mówią, że jej właściciel jest nie do pokonania w pojedynku.
Tak. Podsłuchałam ich rozmowę w Świńskim Łbie.
Tak. Pomogłaś mi zdobyć pióro świergotnika na zajęcia z eliksirów, więc może i tym razem okażesz się pomocna.
Tak. Pomogłeś mi zdobyć pióro świergotnika na zajęcia z eliksirów, więc może i tym razem okażesz się pomocny.
Tak. Ponieważ zależy mi na jak największej liczbie klientów, czy zgodzisz się na wywoływanie chaosu dopiero po dziewiątej wieczorem?
Tak. Ponoć profesor od zielarstwa, poprzednik Garlick, trzymał tam niebezpieczne rośliny.
Tak. Powiedziano mi, żebym tylko uważał na płomienie.
Tak. Powiemy twoim rodzicom, że zabiła kogoś abrakadabrą po tym, jak go skrzywdziła krucjatą.
Tak. Profesor Bakar to obrońca, którego jeszcze poznasz.
Tak. Przyczepiłam go do tablicy, jak miałam szlaban.
Tak. Przykro mi to mówić, ale odwiedziłam wystarczająco wielu nieostrożnych kolegów u Munga, by móc zapewnić cię, że ogień to kapryśny sługa.
Tak. Radzę sobie w tym całkiem nieźle. Graliśmy kiedyś bez przerwy z moim bratem, dopóki. nieważne.
Tak. Rodzice kupili mi na urodziny. Żeby zrekompensować zaniedbanie.
Tak. Rozmawialiśmy o założycielach Hogwartu i wtedy o tym wspomniał. Nie chciał jednak powiedzieć nic więcej.
Tak. Rozmawialiśmy o założycielu naszego domu i wtedy o tym wspomniał. Nie chciał jednak powiedzieć nic więcej.
Tak. Rozumiem też, czemu ten pokój nazywa się „Komnatą Mapy”.
Tak. Sama planowałam cię zaprosić. Pomyślałam, że chętnie się napijesz piwa kremowego w wiosce.
Tak. Serce bije określoną liczbę razy, a głowa ma określoną pojemność. Gdy się zapełni, to już nic więcej nie zmieści.
Tak. Sir Nikolas de Mimsy-Porpington, do usług.
Tak. Skołtuniła.
Tak. Skończyła osiemdziesiąt cztery lata.
Tak. Smyk ma na myśli stado lunaballi, które pasie się na łące nieopodal domu. Idź ścieżką na wzgórze, Smyk spotka się z tobą na miejscu.
Tak. Straszne stworzenie, które widzi przyszłość. Bardzo niepokojące. Spotkałem je za dzieciaka w Korei. Okropne doświadczenie.
Tak. Szczęście w nieszczęściu. Bo tylko jeden raz. A teraz, w czym mogę ci pomóc?
Tak. Są chyba uczciwi.
Tak. Tego dnia wszędzie widziałam wiry magii. Ojciec twierdził, że to tylko wytwory mojej wyobraźni, ale dla mnie były one jak najbardziej realne.
Tak. Też to słyszałem. Profesor Rokłud mówił, że zrozumiesz więcej, gdy ukończysz następną próbę.
Tak. To bunt. W pełni uprawniony.
Tak. To by je nauczyło. Biblioteka to miejsce poważnej nauki. Nie gorączkowych, szczeniackich szeptów.
Tak. To klacz jednorożca. Znamy się od lat.
Tak. To magia tworzenia, lub wyczarowywania, obiektów. Nauczę cię.
Tak. To moja ciotka.
Tak. To nic wielkiego, naprawdę. Będę wdzięczny, jeśli zajdziesz do kuchni i zdobędziesz odrobinę zgniłej pieczeni wołowej.
Tak. To potężna magia, którą władali nieliczni. została dawno temu zapomniana.
Tak. To różdżka dla mnie.
Tak. To teraz możemy czerpać ze świata całymi garściami. Sprawdźmy, co jeszcze dla nas ma.
Tak. To właśnie zamierzałam powiedzieć. Nie chciałaby, aby ktokolwiek ucierpiał, nie na jej terenie.
Tak. Toyohashi Tengu są z Japonii. Przodująca drużyna znana z rygorystycznych treningów.
Tak. Trafiłaś tego, który trzyma pająka za uchem?
Tak. Tyle ci już zawdzięczam, aż głupio mi prosić o więcej. Ale jeśli pokonasz pannę Reyes na trasie na południowym wybrzeżu.
Tak. Tyle że spojrzałem na złą linijkę i cała kolejność mi się pomieszała.
Tak. W Departamencie Magicznych Gier i Sportów. Wydaje mi się to naturalnym wyborem.
Tak. W czym problem?
Tak. W zeszłym tygodniu były jej urodziny. Nic jej nie kupiłem, więc to miło, że będzie miała okazję poświętować.
Tak. Widziałam je już wcześniej. Muszę znaleźć wszystkie, a potem szybko rzucić na nie po kolei czar.
Tak. Widziałem je już wcześniej. Muszę znaleźć wszystkie, a potem szybko rzucić na nie po kolei czar.
Tak. Widzisz, nie mogliśmy zniszczyć nici emocji, które Izydora skradła tak wielu osobom. Zrobiliśmy więc wszystko, co w naszej mocy, by zapewnić im bezpieczeństwo.
Tak. Wiem to, bo gęba się jej nie zamyka na ich temat. Mam już tego serdecznie dosyć.
Tak. Większość ludzi zna sklep na ulicy Pokątnej. Mamy szczęście, że ktoś taki jest w pobliżu.
Tak. Wybacz. Od naszego ostatniego spotkania nie jestem sobą.
Tak. Wyrysował oko.
Tak. Z Lodgokiem. To przyjaciel.
Tak. Za prowokowanie.
Tak. Zaklęcia transformacji.
Tak. Zaklęcie ujawniające. To idealny moment.
Tak. Zakładam, że twoja pierwsza lekcja zaklęć i uroków spełniła oczekiwania?
Tak. Zawsze. To robi ogromną różnicę.
Tak. Zdaje się, że nie masz najmniejszych problemów z nadrabianiem zaległości.
Tak. Znalazłam trochę nasion ślazu. Były w małej, papierowej torebce.
Tak. Zobaczysz. Nie wiem skąd, ale członek tej grupy, Richard Jackdaw, za życia był w posiadaniu tych stron.
Tak. Śmiało.
Tak. Żałuję tylko, że sprawy nie potoczyły się inaczej.
Tak. Że ją prowokujesz.
Tak. Żeby nie pasowały na nas stare ubrania i żebyśmy kupowali nowe.
Tak? Ach tak. No, do rzeczy, Szarp. Nie mam całego dnia.
Tak? Chcesz zagrać rundkę?
Tak? Co tam było? I co ona na to?
Tak? Co to za hobby?
Tak? Grosik z chęcią we wszystkim pomoże.
Tak? I co się stało? Wypiła go? Ten syrop?
Tak? Ja mam mosiężny. Całkiem znośny.
Tak? Jaka? Że wkrótce wyrosną z tego okresu buntu?
Tak? Którego?
Tak? Mów dalej! Nie trzymaj nas w niepewności tej jaskini fikcji.
Tak? O co chodzi?
Tak? Potrzebujesz w czymś pomocy?
Tak? Udało ci się rozwiązać moją zagadkę. Co ty tutaj robisz?
Taka bezczelność jest nie do przyjęcia!
Taka drobinka spuściła łomot trollowi. Nie wierzę!
Taka jest miła. Zobaczyła nas i udała, że nie widzi.
Taka panuje teraz moda?
Taka potęga to nie jest zabawka. W niewłaściwych rękach.
Taka uczennica to skarb.
Takaś odważna?
Taki atak nadaje się do Skrzyżowanych Różdżek. Wszyscy uciekliby w popłochu.
Taki garboróg na wybrzeżu musi być samotny. Nie widuje innych garborogów.
Taki malutki człowieczek.
Taki przystojniak jak ty nie narzekałby na brak zalotników. I co, nadal liczyłbyś mi więcej?
Taki strój raczej nie jest zgodny z regulaminem szkolnym.
Taki trochę pomyleniec z ciebie jest, co?
Taki uczeń to skarb.
Taki wybór, że aż głowa mała, prawda? W razie potrzeby z miłą chęcią ci doradzę.
Taki właśnie był. Naprawdę niezwykły. Dziękuję za miłe słowa.
Taki, który na milę potrafi wyczuć miłośnika mugoli. I jadłaś mugolski pudding.
Takie bohaterstwo mamy we krwi. Jeden z moich dalekich przodków pojawia się w książce „Szlachetny sport magów”.
Takie latanie jest niebezpieczne – i wspaniałe.
Takie latanie wygląda na strasznie niebezpieczne.
Takie odzienie nie zapewnia bezpieczeństwa.
Takie ruiny zamków są rozsiane po całych górach.
Takie rzeczy to odbijam przed herbatką.
Takie są zasady. Co ty na to?
Takie wymiany informacji, sankcjonowane przez Ministerstwo bądź nie, miały miejsce od stuleci.
Takie właśnie powinny być kociołki: solidne.
Takie zachowanie jest niedopuszczalne!
Takie zachowanie jest tu niepotrzebne.
Takie zachowanie nie przystoi w tych murach.
Takie znalezisko przyciągnie uwagę wszystkich złodziejów. Trzeba będzie zachować najwyższą ostrożność.
Takiego zimna szybko się nie zapomina.
Takiej magii nie wolno używać w pobliżu cennych, żywych organizmów. Ani przy florze, ani przy faunie.
Takim jak oni nie można ufać.
Takim prawem, że jest naszym dyrektorem i wszystko mu wolno.
Takiś odważny?
Taką oczywistą jest to, że zawsze masz z kim tańczyć.
Taką poświatą jak pojemnik świstoklika?
Tak. dobrze. i wychylenie.
Talentu masz tyle, co przeciętny gumochłon.
Tam coś było!
Tam jest!
Tam jest. Powodzenia.
Tam rozpoczęliśmy poszukiwania.
Tam są. Do dzieła.
Tam są. Popiełki.
Tam też wisiała moja druga rama. Straszna dziura, ale mogło być gorzej.
Tam! Co to było?
Tam! Na garborogu!
Tam! Ślady Arczigo. Poszedł w tę stronę.
Tam, gdzie inni widzą mrok, ja widzę świetlaną przyszłość.
Tam, przed nami. Lepiej uważajmy.
Tam. Tam są.
Tam. To nasze wejście.
Tam? Wybacz. Jestem tutaj.  Nie ma tutaj nikogo, poza mną.
Tamtego dnia w dziale Ksiąg Zakazanych znalazłam myślodsiewnię. we wspomnieniu zobaczyłam ten dom, suszę i jakąś małą dziewczynkę.
Tamtego dnia w dziale Ksiąg Zakazanych znalazłem myślodsiewnię. we wspomnieniu zobaczyłem ten dom, suszę i jakąś małą dziewczynkę.
Tamtej nocy razem z nimi przepadło nasze astrolabium rodowe. Jeśli dasz radę zanurkować i je wyłowić, być może mój ojciec zazna wreszcie spokoju.
Tarcza wymaga skupienia.
Tata mówi, że musimy nosić większe rzeczy, bo nie stać nas na dopasowane. A tak dłużej posłużą.
Tato, naprawdę można zmyć z czegoś zaklęcie?
Tchnienie Wiatru? Czy deszcz wszystko zmył?
Tchórz chyba zwiał.
Tchórz!
Tchórz! Walcz uczciwie!
Tchórz.
Tchórze się nie zmieniają. Wystarczy spytać Duncana Hobhouse’a.
Tchórze, atakujecie dziecko?
Te Popiełki nie są tak zajadłe, jak im się zdaje.
Te Popiełki są bezwzględne. I na pewno cię nie lubią.
Te akrobacje odwlekają to, co nieuniknione.
Te cukierki zawsze się sprawdzają. Szybka wycieczka do Zonko i gotowe.
Te drzwi na pewno potrzebują zasilania.
Te drzwi to chyba jedyna droga dalej.
Te dzwony mówiły młodemu Merlinowi, że spóźnia się na zaklęcia i uroki i wzywały Ignatię Wildsmith na obiad.
Te dzwony są częścią Hogwartu! Nie zamierzałam na to pozwolić, więc poprosiłam moją przyjaciółkę Adelajdę, by pomogła mi je zawiesić z powrotem.
Te filary porośnięte pnączami. Całe tuziny. Wszędzie w okolicy. Zaczęłam je nazywać „łamigłówkami Merlina”.
Te filary są stosami. A stosy należy z reguły rozpalić.
Te fragmenty miotły to wszystko, co zostało po czarownicy, która nazywała się Selena Wartnaby.
Te garnki i kociołki nie były ruszane od wieków.
Te gobliny nie są lepsze od zwierząt, które łapiemy.
Te gobliny przekonały się na własnej skórze, że Hogwart nie kłania się najeźdźcom.
Te ich małe języczki, muskające mnie po całej twarzy.
Te inferiusy chyba nie są pod kontrolą.
Te katakumby uległy zniszczeniu, tak jak opisał to uczeń.
Te koksowniki umożliwiają dostęp do skryptorium.
Te latarnie muszą mieć swoje miejsce.
Te mapy skarbów, o których mówił Artur, naprawdę mają coś wspólnego z rzeczywistością.
Te maszyny są zasilane parą. Interesujące.
Te monety musiał upuścić niuchacz panny Kofej.
Te mury pamiętają lepsze czasy.
Te okrutne słowa są zbędne.
Te pająki dostały od ciebie solidną nauczkę.
Te pająki naprawdę dały się nam tu we znaki.
Te pająki są zdeterminowane, aby nas zjeść.
Te piekielne bestie opanowały miasteczko i zmieniły je w pałac pajęczyn. Naprawdę martwię się o moją przyjaciółkę, Mery.
Te plugawe stwory żywią się ciemnością i zimnem. Pokonasz je światłem, siłą, a najskuteczniej ogniem!
Te pnącza są suche jak chrust.
Te posążki to demimozy. Księżyce to pewnie banalne nawiązanie do mojego nazwiska.
Te próby musisz przejść samodzielnie.
Te próby na czas naprawdę są ekscytujące.
Te runy muszą być ze sobą jakoś połączone. Spróbuj rzucać zaklęcie szybciej.
Te runy muszą mieć jakiś związek z otwieraniem drzwi.
Te rury muszą coś zasilać.
Te rzeźbienia na relikcie to były inferiusy? A Sebastjan je jakoś stworzył?
Te schody wyglądają obiecująco.
Te skarbce ciągną się w nieskończoność.
Te stare zamki potrafią być kłopotliwe.
Te sztywniaki z Ministerstwa w życiu nie próbowały Zaklęć Niewybaczalnych.
Te są zdecydowanie olbrzymie.
Te tunele do tej pory nie przyniosły nam wiele szczęścia.
Te twoje odnóża nie mają szans z moją różdżką!
Te urządzenia mają napęd parowy.
Te wioski nie mają z nami żadnych szans.
Te zadania mają pomóc w twojej edukacji magicznej.
Te zajęcia chyba nie służą do tego.
Te zaklęcia są zakazane!
Te zamki są pod wpływem klątwy, a na cele rzucono zaklęcie przeciw aportacji. Nawet zdolności Nati i jej umiejętności czarowania bez różdżki nas nie uwolnią.
Te zbiry wreszcie nas zostawią – dzięki tobie.
Te znaki. Wyglądają jak te nad drzwiami.
Te znikacze należały do nas i doskonale o tym wiesz.
Te ćmy mają taki sam kształt, jak ten na drzwiach.
Te łamigłówki Merlina mnie nie pokonają.
Te ślady magii w jakiś sposób chronią smoka.
Te świece muszą być ważne.
Tego bym nie powiedział. W ostatniej grze nie byłeś zupełnie beznadziejny.
Tego człowieka bardziej obchodzi czystość krwi niż dobro jego uczniów.
Tego dnia byłem dumnym mężczyzną i czeka mnie więcej takich dni.
Tego dnia w Hogsmit coś sobie uświadomiłam.
Tego już za wiele. Kto tam jest?
Tego mi nie będzie brakować, gdy opuszczę Hogwart.
Tego naprawdę się nie spodziewałem.
Tego nie powiedziałem.
Tego się nie spodziewałam.
Tego się nie spodziewałaś!
Tego się nie spodziewałem.
Tego się nie spodziewałeś!
Tego się po tobie nie spodziewałem.
Tego typu magia nie jest tu tolerowana.
Tego typu zaklęć jest znacznie więcej. Ćwiczyłem tu ich rzucanie przez bardzo długi czas. Chociaż nie wspominałem o każdym z nich Anje czy Ominisowi.
Tego was teraz uczą w Hogwarcie?
Tego was teraz uczą?
Tego wszystkiego można było uniknąć, gdyby tylko oddała pojemnik.
Tego wszystkiego można było uniknąć.
Tego, czego się spodziewasz. Czarów, zaklęć, uroków. Wszystkie przydatne.
Tej radziłbym nie otwierać. Ma skłonność do wycia. Okropny hałas.
Tej różdżki mi nie wybijesz. Nie radzę próbować.
Temu miejscu przydałoby się trochę klimatu, nie sądzisz?
Ten Piers, zawsze potrafił żartować. I teraz ze mną pogrywa. Nic się nie zmienił. Ciekawe, czy nadal ma te loki, to znaczy kędziorki.
Ten Richard Jackdaw? Czyli pan Oliwander miał rację. Chce odzyskać rodową różdżkę.
Ten Richard Jackdaw? Podobno zniknąłeś lata temu. Musisz się z tego wytłumaczyć.
Ten atak zawsze wydawał mi się trochę dziwny – pojawił się jakby znikąd.
Ten bachor przed chwilą tu był.
Ten biedny pierwszoroczny Gryfon, który chciał dostać się do pokoju wspólnego. Założę się, że Gruba Dama miała niezły ubaw. Biedak czekał do następnego dnia.
Ten ból był potworny. Ale żyję. Ruszajmy dalej.
Ten ból. Zrobiłbym wszystko, by ustał, ale przeżyję. Idźmy dalej.
Ten błotoryj nie wie, kiedy odpuścić.
Ten błotoryj się pewnie doigrał. Już dawno go nie widziałam.
Ten błotoryj sprawia, że nie da się tu mieszkać. Zupełnie bezkarny.
Ten chłopak zszarga mi nerwy.
Ten człowiek działa mi na nerwy. Niestety nasza wycieczka do działu Ksiąg Zakazanych musi jeszcze trochę poczekać.
Ten człowiek potrafiłby nauczać jedynie arogancji.
Ten człowiek to potwór. Przysięgam, że wolałby zarządzać tą szkołą, gdyby nikt do niej nie chodził. Na pewno mnie nienawidzi.
Ten dzieciak nie miał ze mną szans.
Ten dzień był zdecydowanie za długi.
Ten eliksir już dawno byłby gotowy, gdyby nie wpadała do mnie Gruba Dama.
Ten eliksir ma niewłaściwą barwę, panno McDowell.
Ten goblin nie miał ze mną szans.
Ten gobliński hełm skradziony przez ciebie – oddaj mi go.
Ten hałas zbudziłby zmarłych.
Ten hełm błyszczy bardziej, niż sobie to wyobrażałem. Ten grawer, ten kształt! Coś niezwykłego.
Ten hipogryf wiezie nasz podwieczorek.
Ten jednorożec ma przepiękne umaszczenie. To pewnie Leszczynka.
Ten już ledwo zipie.
Ten koksownik sam zgasł. Ciekawe, czy to wskazówka.
Ten kościsty koleżka nie wzbudza zaufania do tego miejsca.
Ten kłopotliwy troll zebrał cały stos skradzionych skarbów. Ktoś musi coś na niego zaradzić.
Ten labirynt robi wrażenie. Ciekawe, co jest w środku.
Ten list to konkretny dowód rzeczowy dla Singer. Dlatego poszłam za Harlołem i napisałam do ciebie. Potrzebuję twojej pomocy, by go zdobyć.
Ten lojalista Ranroka dobrze walczył. Ale nie mógł się z tobą równać.
Ten most najlepszy czas ma za sobą.
Ten młody Oto Dible od Gladraga zdaje się być nerwowy. Jest pomocny, ale najwyraźniej wciąż uczy się fachu.
Ten obleśny maluch nigdzie stąd nie pójdzie. Jest głęboko i zamknięty na cztery spusty.
Ten okropny portret wrócił. Rozmawianie w pubie Pod Trzema Miotłami znów jest niewykonalne.
Ten oszalały błotoryj robi się coraz śmielszy z dnia na dzień. Albo coraz głodniejszy.
Ten patrol trwa już tak długo, że mam omamy słuchowe.
Ten piec wygląda obiecująco.
Ten pojedynek to było coś. Wszyscy będą o nim gadać.
Ten portret nie rozumie, że gdzieś może być niechciany.
Ten posąg. Wygląda jak symbol, który widziałam.
Ten posąg. Wygląda jak symbol, który widziałem.
Ten posąg.
Ten prosty w swojej formie debiut artystyczny początkującej czarownicy Jadelyn Oakney obnaża najokropniejsze prawdy czarodziejskiego świata – to odważna propozycja nowej absolwentki Hogwartu i członkini domu Gryffindoru.
Ten przedmiot powinien ci dobrze służyć.
Ten przeklęty człowiek.
Ten przeklęty goblin psuje mi interes.
Ten przełącznik pewnie steruje windą.
Ten relikt jest kluczem do uratowania Anje, jestem pewien. Spotkajmy się na zewnątrz Feldcroft jak najszybciej.
Ten relikt uratowałby Anje!
Ten skarbiec to moje dziedzictwo!
Ten smak.
Ten stary troll sporo zostawił — wszystkie skradzione skarby. Może warto spojrzeć, co zgromadził.
Ten stół wygląda znajomo. Chyba znów jestem przy wejściu do jaskini.
Ten symbol.
Ten też jest agresywny!
Ten troll doigrał się za koczowanie na torach kolejowych.
Ten troll dostał od ciebie niezłą nauczkę, co?
Ten troll jest nam solą w oku. Przez niego w Keenbridge niedługo nie da się mieszkać.
Ten troll na pewno nie zdołałby uciec z przeklętego grobowca. Prawda? Pewnie już zginął, tak czy owak.
Ten troll wkrótce przekona się w bolesny sposób, że lepiej nie kręcić się po torach.
Ten troll z Hogsmit miał szczęście, że mnie tam nie było.
Ten uczeń dostrzegł ślady potężnej czarnej magii, z której korzystały gobliny.
Ten wagonik powinien mnie zawieźć w głąb kopalni.
Ten widok wymalowano na płótnie.
Ten wodospad zmywa wszystkie zaklęcia. To środek bezpieczeństwa.
Ten wpis brzmi niepokojąco.
Ten wpis mówi o zagubieniu i byciu niechcianym.
Ten zamek na pewno skrywa przeróżne tajemnice.
Ten zamek nie przestaje mnie zadziwiać.
Ten zamek nigdy mi się nie znudzi.
Ten zapach jest czarujący. Nie pachnie jak zwykłe fiołki.
Ten ślad na ziemi – czy to normalne?
Ten świder stoi nam na drodze do niego. Musimy go odsunąć.
Ten „dzieciak” rozkoszuje się teraz zasłużonym piwem kremowym.
Ten, kto cię wskrzesił, jest durniem.
Ten, kto je wszędzie porozkładał, wie o mojej fobii i chce mnie przywieść do zguby.
Ten, kto zaczarował te miotły, bardziej interesował się czystością niż gotowaniem.
Teofil Harloł był nikczemnym czarodziejem. Lepiej dla wszystkich, że nie żyje.
Teofil Harloł był tutaj, szukał pana Brikl'a. Bardzo niepokojące.
Teofil Harloł powinien był przewidzieć skutki zadawania się z takim typem jak Wiktor Rokłud.
Teofil Harloł! Jestem tego pewna! Od tygodni groził mojemu mężowi i. gdzie jest mój syn? Gdzie jest Arczi?
Teraz Eweret zobaczy, że to przezwisko było niedorzeczne.
Teraz Smyk pokaże ci, jak je wykorzystać.
Teraz będziemy współpracować, tak?
Teraz będę bardziej doceniać śniadania.
Teraz będę się martwić o mojego wujka. Co jeśli zostali jeszcze jacyś lojaliści Ranroka?
Teraz ci lojaliści na pewno o niczym nie doniosą Ranrokowi. Sprawdźmy, dokąd doprowadził mnie Jackdaw.
Teraz cicho.
Teraz cię mam.
Teraz jest tu spokojnie. Albo na tyle spokojnie, na ile może być, biorąc pod uwagę obecną sytuację na świecie.
Teraz już przesadzasz.
Teraz już wiemy, kto by wygrał w starciu pomiędzy głupim trollem i tysiąctonową lokomotywą.
Teraz lepiej, co?
Teraz mam szansę.
Teraz mam tylko jego. Tak bardzo przypomina ojca.
Teraz mamy szansę ją uwolnić! Posiłki są już pewnie w drodze!
Teraz mi powiedz, że można im ufać!
Teraz mogę spojrzeć moim sąsiadom w oczy, bo dzięki tobie wiem, że to nie moja siostra nas okradła.
Teraz mogę walczyć!
Teraz mogę wyczarować zagrodę hodowlaną. Lepiej wrócę do Smyka z testralami.
Teraz możemy tylko nauczyć się na błędach i nigdy już nie dopuścić do takiego ataku.
Teraz możemy zaczynać.
Teraz możesz odpocząć.
Teraz możesz poznać coś bardziej zaawansowanego.
Teraz muszę ją zabrać ze sobą do Londynu. Dyrektor kazał mi porozmawiać z Ministrem w cztery oczy o śmierci Dżordż'a.
Teraz muszę poszukać kolejnych pytań do mojego quizu.
Teraz muszę się zastanowić, gdzie popełniłam błąd.
Teraz nie dostaniesz już ani kęsa jej gęsiny i ciasta agrestowego. Ha!
Teraz nie mam dla was czasu. Wcale. Ani trochę. Odsuńcie się.
Teraz nikogo tu nie ma, ale przysięgłabym, że ktoś tu przed chwilą był.
Teraz obawiam się, że jeśli nie odwrócę klątwy, to zmiana będzie permanentna.
Teraz odpoczywa, ale wydaje się w dobrym nastroju.
Teraz porywamy dzieci? Niech się nie spodziewa, że ktoś go będzie karmić.
Teraz poszukam pozostałych dwóch przyjaciół pana Brikl'a.
Teraz powinieneś już warzyć swój drugi eliksir.
Teraz powinnaś już warzyć swój drugi eliksir.
Teraz pozałujesz.
Teraz ptaki pożywią się na twoim trupie.
Teraz rozumiesz, czemu to wszystko było potrzebne – świstoklik, skrytka, medalion, księga, próby.
Teraz sama będę musiała sprzątać i gotować, dopóki nie będziemy mieli nowego skrzata! Pomyślałeś o tym? Czy aż tak nienawidzisz swojej matki?
Teraz skup się na tym, czego potrzebujesz.
Teraz sprawdzę, co się zmieniło po obu stronach tego łuku.
Teraz to pokażesz? A mi nie chciałeś powiedzieć, gdy praktycznie cię błagałem.
Teraz trzeba ustalić, co tu się stało.
Teraz ty gadasz od rzeczy.
Teraz udzielę ci krótkiej lekcji wyczarowywania. W Pokoju może nie być wszystkiego, czego potrzebujesz.
Teraz uważaj. Zaklęcie rozbrajające może wystarczyć, by pokonać nawet najpotężniejsze czarownice i czarodziejów, jakich możesz spotkać.
Teraz wasza kolej!
Teraz wiesz już sporo o zaklęciu zmieniającym.
Teraz wracaj do warzenia swojego Edurusa. Dam ci znać, kiedy mikstura będzie gotowa.
Teraz wrócę do Komnaty Mapy i to w samą porę.
Teraz wsiądźcie na miotły.
Teraz wszyscy wiecie, co trzeba zrobić.
Teraz wyglądają na dość spokojne, ale lepiej nie zatrzymujmy się tu zbyt długo.
Teraz wystarczy zdjąć zaklęcie.
Teraz zalecam ci znalezienie bezpiecznego miejsca, w którym możesz poćwiczyć warzenie. Nie możesz postawić gorącego kociołka, gdzie ci się podoba.
Teraz zwróćmy uwagę na ugodowość i dobry charakter Sir Affpuddle'a.
Teraz złapcie swoją mandragorę za wici i mocno pociągnijcie.
Teraz, gdy mam już moje gargulki, może w pokoju wspólnym znajdzie się ktoś chętny do gry.
Teraz, kiedy jestem starsza, chciałabym móc z nimi porozmawiać, przemówić im do rozumu. Ale obawiam się, że to by nic nie dało.
Terroryzuje okolice. Okrada wszystkich, którzy się do niego zbliżą.
Testowałem tylko nową recepturę. Ale klasa była prawie pusta, a ogień został szybko ugaszony.
Testrale ciągnące powóz zawsze wydawały mi się ponure.
Testrale! Przepiękne są, prawda?
Też bym nosił koszulę nocną, gdyby uszło mi to na sucho.
Też bym tak potrafił. Najważniejsza jest miotła.
Też bym to zrobił, gdybym miał różdżkę. I ciało.
Też byś była ciągle poważna, gdyby co wieczór ktoś w pokoju wspólnym ćwiczył na tobie porażenie ciała.
Też chcę tak dobrze wyglądać, gdy będę mieć dziewięćset lat.
Też czasem mówię „o”.
Też jestem pracowita, jak się pewnie domyślasz. Ale czasem myślę, że powinnam była trafić do Krukonów.
Też możesz to robić.
Też pokazałbym jej to i owo, gdybym miał swoją własną miotłę. Nie znoszę oddawania szkolnej miotły po zajęciach.
Też tak myślę. Zwłaszcza, jak ktoś dobrze lata.
Też tak uważam.
Też tak uważam. A więc.
Też tak uważam. Kiedyś przez godzinę opowiadał mi o Jamajce. Miał ciekawe życie.
Też to słyszysz? Och, całe szczęście.
Też to zauważyłam. Zupełnie, jakby coś było w wodzie, którą piją.
Też wolałabym latać na hipogryfie niż na miotle!
Też, i przeraża go wizja szlabanu. Sam mi to powiedział.
Thomas Brown jest wspaniały. Szukałem niezwykle rzadkiej książki o wilkołakach – nie pytaj dlaczego – a on znalazł dla mnie jedną kopię przed pełnią księżyca. No już, nie ma sensu się bać.
Thomas Brown ma kilka mugolskich książek.
Tiara Przydziału potrzebowała wielu lat, by przydzielić tego biednego pierwszoroczniaka z Górnego Hogsfield. Nie mogła znaleźć wystarczająco silnej cechy, jak sądzę. Jakże niezręcznie.
Tiara przydzieliła mnie i moje rodzeństwo do różnych domów. Ojciec nie był wcale zaskoczony.
Tiara przydzieliła moich starszych braci do Rejwenkowu. Wiele osiągnęli. Chyba nigdy im nie dorównam.
Timoti Teasdale wygląda na łagodnego, ale pewnie ma niejedną ciekawą historię do opowiedzenia z czasów, gdy był aurorem. Czuję się nieco bezpieczniej, gdy jest w pobliżu.
To Eliksir Euforii.
To Dżordż! Jestem pewien!
To Hogwart.
To Ministerstwo jest zbrodnicze, bo pozwala dementorom rządzić w Azkabanie. To nieludzkie.
To Przewodnik Czarodzieja. Pomoże ci śledzić postępy w nauce, dzięki czemu opanujesz wszystko, czego oczekuje się od uczennicy piątego roku.
To Przewodnik Czarodzieja. Pomoże ci śledzić postępy w nauce, dzięki czemu opanujesz wszystko, czego oczekuje się od ucznia piątego roku.
To Ranrokowi muszę podziękować za utratę Bardolfa. Gdybym tylko mogła jakoś wytępić te potwory z naszej wioski.
To Zaklinacz Trolli.
To Zaklinacz Trolli. Och, czemu mi przyszło do głowy szkolić trolla?
To Zaklinaczka Trolli.
To Zaklinaczka Trolli. Och, czemu mi przyszło do głowy szkolić trolla?
To absurd i nie podoba mi się, że obraża się mój charakter. Jestem takim samym złoczyńcą jak każde z was.
To absurd. Dlaczego jakaś stara uraza miałaby ci przeszkodzić w jedzeniu tego, co uwielbiasz?
To absurd. Możesz wybrać dowolny punkt w historii i powiedzieć, że wtedy wszystko się zmieniło.
To absurdalne. Nie możecie jej kupić czegoś innego w zielonym kolorze? Na przykład żaby?
To afrykański czarodziej podzielił się z pewnym czarodziejem z Londynu zaklęciem otwierającym. Niestety, był to złodziej.
To arena walk dla smoków! Sala rogogona!
To aż śmieszne.
To aż żałosne.
To bardzo dobry model.
To bardzo dobrze. Wygląda na miłego.
To bardzo hojne. Dziękuję.
To bardzo miłe z twojej strony, ale myślę, że zabrali je do swojego obozu na południowy zachód stąd, tuż za ruinami. To zbyt niebezpieczne, by próbować je odzyskać.
To bardzo miłe z twojej strony. Dzisiejsi uczniowie są znacznie odważniejsi ode mnie.
To bardzo miłe z twojej strony. Gdyby tylko wszyscy czarodzieje byli tak łaskawi dla goblinów.
To bardzo miłe z twojej strony. Skoro już mowa o czasie, nie uważasz, że lepiej będzie, jak poświęcisz swój na ćwiczenie zaklęć obronnych?
To bardzo miłe z twojej strony. Uwielbiam zarówno te ogrody, jak i pomagać moim uczniom rosnąć.
To bardzo miłe, że pytasz. Zawsze czułam więź z roślinnością, dlatego traktuję to trochę jak spełnienie marzeń.
To bardzo miłe. Mam nadzieję, że tak właśnie jest.
To bardzo niegrzeczne sugerować coś takiego.
To bardzo niegrzeczne.
To bardzo nierozsądne.
To bardzo pocieszające, nieprawdaż? A jeśli ten atakujący kuguchar uzna samo moje jestestwo za niewłaściwe?
To bardzo proste, młoda damo. Jestem duchem, więc nie dam rady jej przenieść.
To bardzo proste, młodzieńcze. Jestem duchem, więc nie dam rady jej przenieść.
To bez sensu. Bardolf nigdy by nie uciekł, nie na tak długo.
To bez wątpienia musiał być ktoś z Ameryki, bo u nas nawet ich nie ma.
To bezcelowe. Muszę uciekać.
To bezcelowe. Nikt tędy nie chodzi.
To bezsensowna destrukcja.
To bezsensowna destrukcja. Ja niszczę coś, gdy mam ku temu powód.
To biblioteka, nie miejsce do pojedynków!
To brzmi jak obraza. Co mnie ominęło?
To brzmi okropnie.
To brzmi zdumiewająco.
To by było na tyle?
To by wiele dla mnie znaczyło.
To być może ślepy trop, ale chyba wiem, kto ma te stronice.
To był bardzo dobry wyścig.
To był ból.
To był błąd brać je jako przedmiot do wyboru.
To był błąd.
To był chyba instynkt, tak. Nie mogłam tam stać i patrzeć, jak dzieje ci się krzywda.
To był chyba zły pomysł.
To był czarny hebrydzki!
To był dla ciebie bardzo pracowity rok, zarówno w Hogwarcie, jak i poza nim.
To był dobry dzień. Przynajmniej do momentu, kiedy Garet rozlał na moje pięknie ugotowane muchy siatkoskrzydłe tę swoją niedorzeczną miksturę, którą rzekomo „tworzył”. Musiałam wylać całą zawartość kociołka i zacząć od nowa.
Straszny z niego nicpoń. Wydaje mu się, że o miksturach wie już wszystko. Zawsze przeszkadza na zajęciach profesora Szarpa tymi swoimi eksperymentami.
Jestem przekonana, że gdyby nie był bratankiem profesor Łeslej, to już dawno by go wyrzucili.
Dzisiaj na kolację znów wędzony dorsz z Arbroath. Zaczynam je lubić. Choć i tak wolałabym pasztecik.
To był dobry trening.
To był dobry łów. To zawsze miła niespodzianka, gdy – no cóż – nie ma niespodzianek.
To był eksperyment.
To był godny przeciwnik.
To był jego stary teleskop? Wygląda praktycznie jak nowy.
To był ktoś z Beauxbatons, prawda?
To był liścik od Rosie Hill. Córki pana Hilla. Widzisz, od sześciu miesięcy jesteśmy, no cóż, potajemnie zaręczeni.
To był obłoczek dymu.
To był ostatni lojalista. Wielka szkoda. Wydawało mi się, że większość goblinów jest mądra i dobra.
To był ostatni raz, kiedy mnie trafiłeś, człowieku.
To był przełom. Moc szlifowana pod okiem profesorów, za pomocą której wyczarowałam i zbudowałam tak wspaniałe filary, musi zostać znacząco poskromiona, aby sprostać delikatniejszym wymaganiom obecnego przedsięwzięcia. Mam wrażenie, że wymazuję sobie pamięć, ale magia jest zupełnie inna.
Gdy usunęłam drobniutki odprysk bólu z punktu tuż nad sercem, ukazała się mgiełka, która zaraz potem zniknęła. Ogarnęła mnie fala spokoju, jakbym wewnętrznie czuła, że postąpiłam słusznie.
Ciekawe, czy tę mgiełkę można okiełznać. Jeśli wspomnienia da się przelać do myślodsiewni, to te ekstrakty będzie można potem bezpiecznie przebadać.
To był przypadek i to wina profesor Garlick, bo nie przypomniała mi, że konewka była pełna.
To był przypadek, czyż nie?
To był rok 1473. Chyba nie było tygodnia, żeby mi ojciec nie przypomniał.
To był taniec lunaballi! Wiesz, jak trudno to zobaczyć chociaż raz?
To był trudny czas dla nas wszystkich. Dobrze, że to już koniec.
To był twój błąd.
To był twój ostatni błąd w życiu.
To był twój ostatni błąd.
To był wielki błąd.
To był wypadek!
To był zaledwie początek.
To była ciekawa lekcja.
To była czysta przyjemność.
To była dla ciebie cenna lekcja.
To była jej ropucha, pani profesor.
To była kwestia czasu.
To była moja strategia! Ale przypuszczam, że dzięki niej dalej już nie zajdziesz.
To była naprawdę niezwykła kobieta. Niezwykła.
To była okropna sytuacja zbrukana krwią. Nabierz jednak otuchy. Nasz obecny pokój i dobrobyt to znak, że przemoc może być ledwie przejściowa.
To była przyjemna rozmowa.
To była strata czasu.
To była trudna lekcja. Na szczęście jestem bardzo oddanym nauczycielem.
To była tylko kwestia czasu, zanim któryś z lojalistów Ranroka nas zdradzi.
To była tylko ropucha w fontannie.
To była zła banda. Krzyżyk na drogę.
To byłaby jednak poważna decyzja, prawda?
To byłeś ty? Nie wiedziałem.
To było chaotyczne i niebezpieczne, i zdecydowanie nie miejsce dla dziecka.
To było cięższe, niż bym sobie życzyła.
To było coś.
To było dawno temu, ale wydaje mi się, jakby to było zaledwie wczoraj. Wciąż widzę go tak wyraźnie.
To było do pracy domowej dla Szarpa.
To było do przewidzenia.
To było dość chłodne.
To było durne.
To było epickie!
To było genialne zwycięstwo w Skrzyżowanych Różdżkach!
To było genialne! I widziałaś, jaka mądra? Nie zrobiła nam żadnej krzywdy.
To było genialne! I widziałeś, jaka mądra? Nie zrobiła nam żadnej krzywdy.
To było genialne! Zrób to jeszcze raz!
To było genialne. Dobra robota.
To było nadzwyczaj pomocne. Jestem ci niezwykle wdzięczny.
To było niczym dobry omen. Znak, że to, co najgorsze, się skończyło.
To było niepokojące. Chociaż zastanawia mnie, że pytasz o jej moc.
To było niepotrzebne.
To było niesamowite!
To było niesamowite.
To było nieuniknione.
To było po prostu zrządzenie losu. Po moich doświadczeniach z Toyohashi Tengu byłam zdeterminowana, by znaleźć pracę, w której poczułabym się spełniona.
To było po prostu złośliwe.
To było prawie zbyt łatwe.
To było przerażające.
To było spontaniczne wyjście. Mieliśmy się uczyć, ale potem zachciało mi się czegoś słodkiego.
To było to! Pół butelki Oszołomionej Pijawki, mieszane zgodnie z ruchem wskazówek zegara.
To było trochę niepotrzebne, nie uważasz?
To było tylko Accio. Nie wiem, o co tyle zamieszania.
To było tylko zaklęcie Potknięcia.
To było w ostatnim semestrze.
To było zaklęcie Imperius! Nie mieliśmy wyboru.
To było zaskakujące.
To było zbyt wiele. Nawet jeśli czerpię satysfakcję z tego, że jego życiowym przeznaczeniem było zostanie zwykłym woźnym.
To było zdecydowanie nie na miejscu.
To było zupełnie niepotrzebne.
To było złe pole.
To było łatwe. Przynajmniej dla mnie.
To było łatwiejsze, niż przypuszczałem.
To było łatwiejsze, niż się spodziewałem.
To było żałosne.
To byłoby miłe. Póki co miejmy nadzieję, że ten nieodpowiedzialny dyrektor dostanie workiem mąki.
To było.
To były ważne etapy podróży, ale próby to coś innego. Dobrze wróży fakt, że udało ci się dotrzeć tak daleko.
To będzie cenne doświadczenie.
To będzie dla mnie wiele znaczyć – dla Doroti również.
To będzie kosztować jeden cal na zaklęcia i piwo kremowe.
To będzie miła odmiana.
To będzie następne piwo kremowe.
To będzie trudne.
To będzie twoja ostatnia runda.
To będzie twój ostatni błąd.
To będzie ubaw.
To będzie wasz grób.
To będzie wspaniale wyglądało, gdy skończymy.
To będzie łatwizna.
To całkiem zabawne.
To cenna pamiątka rodzinna zwana „Hełmem Urtkota”.
To chyba biznes dla ciebie. Dobrze więc, zapłacę ci więcej, ale zupełnie mi się to nie uśmiecha.
To chyba coś więcej niż poważna decyzja.
To chyba czyjeś rzeczy. Może Bardolfa.
To chyba dobra pora na powrót do zamku.
To chyba dobra wiadomość, że w Keenbridge nie ma już trolla, który wszystkich okradał. Chociaż trzeba przyznać, że był niezły w interesach.
To chyba dość niebezpieczne, wypróbowywać taką różdżkę w sklepie? Przy jej nieprzewidywalnym temperamencie?
To chyba jaskinia Zyzusia. Lepiej tam wejdę.
To chyba jest zepsute.
To chyba jeszcze bardziej skomplikowane.
To chyba lepiej, że Kogawa traktuje latanie poważnie. Wśród pierwszoroczniaków bardzo łatwo o kontuzję. Nie mówię, że to nie jest zabawne.
To chyba ma sens. Tylko że. Sebastjan ostatnio mnie o coś męczy i mam go już dość.
To chyba najgłupsza rzecz, jaką zrobiłem w życiu.
To chyba najlepszy posiłek, jaki jadłem od lat. Nie, naprawdę. Chyba nie będę musiał niczego jeść do następnego tygodnia.
To chyba nic takiego.
To chyba nie jest dobre miejsce.
To chyba niezbyt bezpieczne miejsce dla dwóch uczniów. Może trzeba było zostać przy zwykłym wagarowaniu.
To chyba niezbyt bezpieczne miejsce dla dwójki uczniów. Może trzeba było zostać przy zwykłym wagarowaniu.
To chyba ruiny, o których wspominała pani Sprotyl.
To chyba tutaj muszę zanurkować, żeby dotrzeć to trytonów.
To chyba tutaj.
To chyba tylko moja wyobraźnia.
To chyba wpisy z dziennika podróży Izydory.
To chyba wszystko. Sirona ucieszy się, gdy to odzyska.
To chyba właściwy posąg. Tylko jak brzmiało hasło?
To chyba właśnie uzgodniliśmy w skryptorium. Nie rób ze mnie głupka.
To chyba za dużo dla kogoś półkrwi.
To chyba zaspokoiło twoją potrzebę durnych psot.
To chyba załatwiło sprawę.
To chyba zbyt ostre słowa.
To chyba łatwiejsze. Zróbmy tak.
To ci chyba przeszkadzało, co?
To ci mieszkający obok. Już to mówiła.
To ci się chyba nie podobało, co?
To ci się nie spodoba.
To ciekawa teoria, nieprawdaż? Że wszystko jest zapisane w nazwisku?
To ciekawy sposób ukrywania skarbów.
To cię nieco ożywi.
To cię powinno na chwilę uciszyć.
To cię powinno trochę uspokoić.
To cię spowolni.
To co ja i Amit mamy zrobić?
To co teraz? Stokrotki?
To co, chcesz przeżyć przygodę na wysokościach?
To co, chcesz się zrehabilitować?
To co, chcesz spróbować?
To co, jutro idziemy na piwo kremowe?
To co, zagramy?
To coś jak. gargulki, na przykład. Lecz zamiast rozrzucać kule, trzeba przyciągać je do siebie.
To coś, do czego warto dążyć, panie Brown. Nie mogę doczekać się tego dnia.
To cud, że udało ci się nie zderzyć z ziemią.
To dar. Naprawdę.
To diabelstwo mnie ogłuszy!
To dla Rokłuda!
To dla ciebie sposób na szybką utratę życia. Wiesz o tym?
To dla mnie dobra wprawka.
To dla mnie za dużo.
To dla twojej cioteczki.
To dlatego Noktua zginęła. Nie miała na kogo rzucić zaklęcia. Ominis ma z nim największe doświadczenie, to on powinien je rzucić.
To dlatego Rokłud był tam tej nocy, gdy Anje została przeklęta. Pracował z Ranrokiem. Kiedy zobaczył Anje. Cóż, nie chciał, by ktokolwiek się dowiedział.
To dlatego Rokłud był tam tej nocy, gdy Anje została przeklęta. Pracował z Ranrokiem. Kiedy zobaczył Anje. cóż, nie chciał, by ktokolwiek się dowiedział.
To dlatego Rokłud był tam tej nocy, gdy Anje została przeklęta. Pracował z Ranrokiem. Kiedy zobaczył twoją siostrę. Cóż, nie chciał, by ktokolwiek się dowiedział.
To do tej pory najlepsze ulepszenie. Leciała pięknie, nadzwyczaj szybko.
To do was podobne zabijać niewinne stworzenia.
To do zobaczenia na zajęciach.
To dobry człowiek. Ale nie zrozumiałby, o co chodzi z Harlołem.
To dobry początek. Znowu ten symbol. Pewnie nie wiesz, jak.
To dobrze dla pana Łiksa.
To dobrze, bo mnie na pewno nie imponujesz.
To dobrze, że profesor Fig nie prowadził żadnych zajęć.
To dobrze. Cokolwiek planują kłusownicy, chcę, żeby Wzniosłoskrzydła nie była w to zamieszana.
To dobrze. Ominis byłby wściekły, gdyby się dowiedział, co zamierzamy zrobić.
To dobrze. Ranrok najwyraźniej wie więcej, niż myśleliśmy. Musimy być ostrożni i zrobić to jak należy. A nie po prostu rzucać się do ataku.
To dobrze. Tak, to dobrze. Czuję się lepiej, wiedząc, że Sirona mu ufa.
To dobrze. Zwłaszcza w świetle twojej wyjątkowej sytuacji, rozpoczęcia nauki na piątym roku.
To dopiero początek! Na okolicznych terenach i w lasach znajdziesz więcej stołów takich jak ten. Tylko czekają na odkrycie przez godnego ich astronoma.
To dopiero początek! Na terenie szkoły i w lesie znajdziesz więcej stołów takich jak ten – tylko czekają na odkrycie przez godną ich astronomkę.
To dopiero początek. Omiń żałobników. Nic nie jest tym, na co wygląda.
To dopiero sojusznik.
To doprawdy cud, że nie zlikwidowali Sliterinu, bo ten człowiek przynosi wstyd całemu domowi.
To doprawdy niedorzeczne. Plotka głosi, że jaskinia doprowadzała ludzi do szaleństwa. Nie udało mi się jednak znaleźć żadnej relacji kogoś, kto był w jaskini.
To doprawdy niepokojące wieści.
To doprawdy pech być tobą.
To doprawdy smutny dzień. Ranrok ma na rękach ich krew.
To doskonała noc na zabawę.
To doskonała okazja, by poćwiczyć Alohomorę.
To doskonała wiadomość. Twoja życzliwość i odwaga są godne uznania.
To dosyć proste.
To dosyć zaawansowane, prawda? Gratuluję.
To dosłownie wielki, groźny niedźwiedź.
To dość niepokojące.
To dość okrutna i niecodzienna kara. Ja też mogę cię znienawidzić.
To dość podejrzany miejscowy. Lepiej unikać jego i jemu podobnych, w tym jego „prawej ręki” – Teofila Harloła.
To dość zaskakujące, biorąc pod uwagę, że niechętnie podchodzili do pomysłu ścigania się z nią.
To dość. niekonwencjonalne.
To dość. nietuzinkowe. Ja uwielbiam kuguchary.
To drzewo jest takie.
To drzewo ma w sobie coś intrygującego.
To drzewo wydaje się znajome. To chyba ono widniało na mapie ze studni.
To działa. Przygotuj się na wszystko.
To dziwne słyszeć podziękowania z ust profesora Blaka. Do zobaczenia.
To dziwne, że motyle mogą komuś wskazywać drogę.
To dziwne.
To dzięki ludziom takim jak ona i Garet Łeslej mamy nowe zaklęcia i eliksiry. Trzeba być jej wdzięcznym.
To dzięki tobie Treadwell jest wolna, co? To był błąd.
To długa historia. Ale dziękuję za pomoc.
To długa historia. Obiecuję, że ją opowiem, jak będzie na to czas. Najpierw zróbmy to, po co tu jesteśmy.
To dłuższa historia – parę lat temu uratowałam ją z rąk kłusowników. Zabrałam ją tam, gdzie była bezpieczna. Do niedawna.
To ekspres do Hogwartu. Pewnie wraca z nieplanowego kursu.
To esej. Na trzy cale. Należy ci się za odwiedzanie mugolskiej oberży.
To faktycznie była księga.
To fascynujące, jak rozwinęła się edukacja. Co za. postęp.
To genialne, Amit. Genialne. Myślisz, że. eee. To chyba nie tak powinno.
To gobliński metal. Wydaje się nie na miejscu w obozie kłusowników. Powiem o tym Popi.
To gorsze niż dudy.
To gwizdek Kogawy. Tu kończy się nasza wycieczka.
To głupota. Spalenie portretu to jak puszczenie pieniędzy z dymem!
To główna część warowni. Podejrzewam, że w środku znajdziemy Harloła i list.
To haniebne, co robicie tym bezbronnym zwierzętom.
To i tak był rupieć. Na pewno.
To ich widziałem, Eleku.
To idealna noc na granie.
To idealna noc na. och, witaj.
To idealna pogoda do obserwowania gwiazd. Nie zmarnuj tego.
To idealny moment na rzucenie zaklęcia pełnego porażenia ciała.
To idealny moment.
To ilu trafiłaś?
To im powiedz, żeby tak szybko nie jedli. Wtedy uda ci się poćwiczyć rozpraszanie iluzji.
To ja dziękuję. Jeśli uda ci się zebrać chorbotki, przyjdź tutaj. Ja – i handlarze, którym pomagam – będziemy ci ogromnie wdzięczni.
To jak byś chciał, żeby to wyglądało? Skoro nie dziesięć punktów za bramkę i sto pięćdziesiąt za znicza.
To jak dwie pieczenie ze znikaczy na jednym ogniu.
To jak śpicie pod kocami?
To jak, zaczynamy z Flipendo? Podbródek w górę, lekki chwyt. wszystko zależy od nadgarstka. Spróbuj.
To jakaś lekcja zielarstwa? Tyle tu tych chwastów.
To jakieś brednie.
To jakiś absurd. Zawsze zaczynaliśmy, gdy ludzie mieli oczy zamglone od piwa. A w dzisiejszych czasach zaczynają wcześnie.
To jakiś cud, że ma czas na naukę, bo większość dnia na nas donosi.
To jakiś rodzaj czarnej magii? Zapłacisz mi za to.
To jakiś skandal! Nikt nie będzie robił durnia z Ferdynanda Oktawiusza Pratta!
To jasne, że jestem teraz zły. Głównie ze względu na jego absurdalną reakcję na moją pasję do tej pracy.
To jeden liść? To musiała być wielka jadowita tentakula! Nie spodziewałem się tak wspaniałej zdobyczy. Dobrze, że to ciebie poprosiłem o pomoc.
To jeden z obozów Ranroka. Wygląda dokładnie tak, jak opisała go Madam Bimont.
To jeden z obozów Ranroka. Wygląda dokładnie tak, jak opisała go madame Bimont.
To jeden ze stołów, o których wspominała profesor Sza.
To jedna z najlepszych rzeczy, jakie w życiu jadłem.
To jednak będzie nudna noc.
To jego problem, że jest na pierwszym roku.
To jest Wiktor Rokłud? Profesor Łeslej nazwała go „podejrzanym miejscowym”.
To jest bezczelne kłamstwo i prosisz się o urok, rozpowiadając takie rzeczy.
To jest coś zupełnie innego. Ich jest obrzydliwy i nawet nie wspominaj o tym szlamie, który zwą kremem.
To jest fajne w Hogwarcie. Niuchacze, trzminorki, nieśmiałki. Wcześniej myślałem, że istnieją tylko na obrazkach w książkach.
To jest miejsce zaznaczone na mapie. Muszę zachować ostrożność.
To jest skandal! Słyszysz ty mnie? Skandal!
To jest sławny most. Pomyśl o magii, która go trzyma. Tylko spójrz na niego.
To jest to.
To jest według ciebie „zmierzenie się”?
To jest wejście?
To jest wspaniałe!
To jest wspaniałe.
To jest zbyt łatwe.
To jest „Pokój Życzeń”. Pojawia się tylko, gdy ktoś go naprawdę potrzebuje.
To jeszcze gorzej, bo was przyłapałam.
To jeszcze lepiej. Czyli postanowione. Sprzymierzę się ze Sliterinem.
To jeszcze nie koniec.
To już blisko.
To już chyba wszyscy.
To już chyba wszystkie, Amis.
To już chyba wszystkie.
To już koniec, Ranroku!
To już na pewno z tobą nie zadrze.
To już ostatni raz, gdy mam pomysł na eliksir, ale nie zapisuję jego składników.
To już ostatnia. Wygląda na to, że moje umiejętności dorównały Herodianie Byrne.
To już twój koniec! Co za szkoda.
To już wszystkie główki chińskiej kąsającej kapusty. Chyba pójdę spotkać się z przyjacielem pana Thistlewooda w Feldcroft.
To już wszystkie jaja pająków.
To już wszystkie. Na razie.
To już wszystko. Lepiej poszukam Nati.
To już wszystko. Lepiej poszukam Sebastjana.
To kara dla nas wszystkich, że ma w pobliżu tego nieszczęsnego człowieka.
To katastrofa.
To kiedy zamierzasz spróbować?
To kiepski przykład.
To kolejna sprawa. Zachęcają nas do jedzenia, ci wszyscy sprzedawcy ubrań.
To kolejna strona do Przewodnika.
To kompletna bzdura. Zupełna nieprawda. Słyszałem każde twoje słowo. Po prostu postanowiłem się nie zgodzić.
To kompletny absurd. Nigdy nie słyszałem większych bzdur. Więcej sensu znalazłbym pewnie w odchodach lunaballi.
To koniec tej walki!
To koniec twego plugawego życia.
To koniec twoich szczęśliwych dni.
To koniec, potworze.
To koniec? Czy dalej się bawimy?
To kpina, że nie jest bardziej znana.
To kto wynalazł krykieta?
To kwestia perspektywy. Żeby za wiele nie mówić, być może utracony czas został zamieniony na czas zyskany.
To ledwie draśnięcie!
To ledwie zadrapanie. Musisz się bardziej postarać.
To legowisko dirikraków. Ale panna Moffett powiedziała, że Gwyneira pojawia się tylko nocą.
To lekka przesada, prawda? Spędzamy przy roślinach więcej czasu niż gnomy ogrodowe.
To lepszy pomysł.
To ma być uczciwy pojedynek. Używajcie wyłącznie Levioso, Zaklęcia Podstawowego i Protego.
To ma więcej sensu. Ten strach ma logiczne wyjaśnienie. A nie jak przed kotem.
To magia. Pozostałość z zaklęcia przygotowanego, by usunąć ból.
To magiczny ptak. Mugole nazywają te stworzenia dodo i uważają, że to wymarły gatunek. Ale to dlatego, że dirikraki stają się niewidzialne, gdy tylko zbliży się do nich człowiek.
To majestatyczny sport. Zawiera w sobie całą ludzką kondycję.
To majestatyczny sposób podróży.
To mają być lśniące buty? Postaraj się lepiej.
To mandragora!
To marnowanie moich talentów.
To mała dawka tego, co potrafię.
To mało powiedziane. Pamiętam, jak się tu zjawiłam pierwszy raz.
To mały ptak o złotych skrzydłach. Jest niezwykły. Ma obrotowe skrzydła, które pozwalają mu szybko przemieszczać się w dowolnym kierunku.
To mi przypomina – mam kupić trochę kapusty na kolację. Mam nadzieję, że trafię też na jakieś słodycze dla dzieci.
To mi się bardziej podoba.
To mi się nie podoba!
To miał być atak czy coś takiego?
To miał być atak?
To miejsce będzie twoim grobem.
To miejsce chyba jest wskazówką. Rozejrzę się, może to gdzieś blisko.
To miejsce najlepsze czasy ma już za sobą.
To miejsce nie mogło należeć tylko do Izydory.
To miejsce pewnie zbudowano dla ich ochrony. Nie miały się czego bać.
To miejsce sprawia dziwnie uroczyste wrażenie. Jelenie to takie majestatyczne stworzenia.
To miejsce wygląda dość niebezpiecznie, może lepiej stąd chodźmy.
To miejsce wygląda jak z bajki.
To miłe z twojej strony. Jestem beznadziejnym przypadkiem, jeśli chodzi o miotły.
To miłe, że Richard Jackdaw zostawił mi upominek. Tylko gdzie on jest?
To miło z twojej strony.
To miło z twojej strony. Uważaj na siebie w drodze powrotnej do Hogsmit.
To miło z twojej strony. Zdaje się, że są tu jeszcze jakieś dobre duszyczki.
To miło ze strony pani Moffet, że zaopiekowała się tymi biednymi dirikrakami.
To mnie miało przestraszyć?
To mnie zaskoczyło.
To mocne słowa.
To mogło być cokolwiek, strasznie tu głośno.
To mogło być cokolwiek.
To mogło się zakończyć twoją śmiercią. Albo ujawnieniem nas wszystkich! Jeśli stracę pracę, to będzie twoja wina.
To mogło spowodować poważne obrażenia.
To mogłoby zadziałać, gdyby smoki nie miały tak dobrego powonienia.
To moja ciotka. Ciągle ma mnie na oku.  Ale ona nie może być wszędzie.
To moja pasja! Znam każdy szczegół każdego modelu. Na przykład Tchnienie Wiatru jest znane z jesionowych uchwytów wysokiej jakości.
To moja siostra!
To moja szansa. Idę, Niam.
To moja wina. Chyba.
To moje ulubione miejsce w całej szkole. Gdyby nie ten kominek, to chyba strasznie tęskniłabym za domem.
To moje!
To moje, dziękuję bardzo.
To moje.
To most, o którym mówił Jackdaw. Chyba idę w dobrą stronę.
To motto rodziny Blak, panie.
To może być jaskinia akromantuli, o której mówił pan Adley.
To może być niebezpieczne, muszę uważać.
To może być, na przykład, jakaś niezwykle groźna roślina.
To może chociaż staniesz na czatach?
To może eksplodujące cukierki? Zawsze jest z nimi dużo śmiechu.
To może idź ze skargą. Miotła zostanie skonfiskowana i będziesz mógł ją ukraść z szafki Blaka.
To może innym razem.
To mroczna dusza, ten Sebastjan. Zawsze mam wrażenie, że coś ukrywa. Radzę ci uważać.
To musi być bardzo trudne dla Anje Saloł, taka długa nieobecność w szkole.
To musi być dla ciebie żenujące. Przynajmniej trochę.
To musi być droga naprzód. Ale dokąd prowadzi?
To musi być ostatni artefakt. Jednak nadal nie wiem, do czego one służą.
To musi być ostatni element stroju Herodiany. Niesamowity.
To musi być pamiątka rodziny Hagart!
To musi być różdżka pana Ołksa. Może teraz zdoła się uwolnić.
To musi być ten głos.
To musi być to miejsce, o którym mówił minister Digori. Helena mieszka gdzieś niedaleko.
To musi być to. rezerwa magii i źródło mocy Ranroka.
To musi być tutaj. Jestem tego pewna.
To musi być wejście do Sali Herodiany.
To musi być wejście do ukrytego korytarza zielarstwa.
To musi być wyjście.
To musi prowadzić do czegoś wspaniałego.
To musiał być jakiś duch.
To musiało boleć!
To musiało boleć.
To musiało boleć. Co powiesz na powtórkę?
To musiało być dla ciebie przykre. I oczywiście dla tego biedaka z Ministerstwa.
To musiało coś zmienić. Lepiej się rozejrzę.
To musiało zaboleć.
To mój drugi tydzień w obozie. Każdego dnia przybywa więcej osób. Mugolscy lekarze oraz niektórzy nasi uzdrowiciele robią dla nich, co mogą.
Rozpacz jest wyczuwalna. Ci, którzy przeżyli zarazę, będą już zawsze żyli z ciężarem straty.
Gorączka może minąć, skóra może się zrosnąć i zabliźnić, ale niszczycielska gorycz pozostaje.
Widziałam mężczyznę przypominającego mego ojca, który stracił dziecko. Nie potrafił sobie z tym poradzić. Chciałabym mu jakoś ulżyć.
Zaczynam myśleć, że inni się mylą. Mam możliwość pomóc tym biednym duszom. To takie arbitralne, że nie pomagamy im pozbyć się tej udręki.
To mój patrol. Kto tam?
To mój zmarły mąż miał smykałkę do handlu i biznesu w ogóle.
To mądra decyzja, żeby przenieść Ferdynanda do Świńskiego Łba.
To na mnie nie wystarczy!
To na pewno będzie najlepszy sklep w Hogsmit.
To na pewno grota, o której mówiła pani Sprotyl.
To na pewno jest prostsze, niż się wydaje.
To na pewno mapa Hogwartu, ale nie wiem, dokąd prowadzi.
To na pewno nie był psidwak. Zobaczyłeś Ponuraka.
To na pewno nie był walijski zielony smok pospolity, wierz mi.
To na pewno podkopało samoocenę Sebastjana.
To na pewno te przeklęte wróżki.
To na pewno zwróci twoją uwagę!
To na razie wszystko. Nie odchodź za daleko.
To nadal imponujące.
To nadzwyczaj niekonwencjonalne. Domyślam się, że mają dość dużą rodzinę.
To najbardziej magiczne miejsce w całym Hogwarcie.
To najgorsza siostra na świecie. Przyniosłem jej robali i nagle okazało się, że mamy chorbotka. Mama jest wściekła.
To najgorszy dyrektor, jakiego ta szkoła kiedykolwiek miała!
To najgłupsza rzecz, jaką można zrobić! Uch!
To najlepsza rzecz, jaką widziałem w życiu. Pradziadek był wściekły.
To najlepsze uczucie na świecie.
To najlepszy składnik eliksirów. A wiem, że uważa się pan za doświadczonego eliksowara.
To najprostszy sposób, by zwrócić na siebie uwagę.
To najwyraźniej najlepiej strzeżona tajemnica kłusowników. Wspomnieli dwukrotnie tę nazwę, ale nigdy nie wdawali się w szczegóły.
To najwyższa jakość.
To naprawdę dziwne miejsce na budowę domu.
To naprawdę intrygujące.
To naprawdę nie jest zabawne.
To naprawdę okropne miejsce. Ale długo tu nie zabawimy. Chodź za mną.
To naprawdę ponure wieści. Liczyliśmy, że będziemy mieć więcej czasu na omówienie dalszych działań.
To naprawdę proste. Podgrzej kocioł, aby zaczął działać.
To naprawdę proste. Znajdź głowę Jackdawa pośród dyń. Ale raz nie wystarczy, znajdź ją cztery razy.
To naprawdę proste. Znajdź głowę Jackdawa pośród dyń. Ale raz nie wystarczy, znajdź ją kilka razy.
To naprawdę proste. Znajdź głowę Jackdawa pośród dyń. Ale raz nie wystarczy, znajdź ją sześć razy.
To naprawdę proste. Znajdź głowę Jackdawa pośród dyń. Ale raz nie wystarczy, znajdź ją trzy razy.
To naprawdę proste: znajdź głowę pośród dyń.
To narusza dobre obyczaje.
To nasz sposób na wyłonienie najlepszych pojedynkowiczów w szkole.
To nasza droga naprzód.
To nasza szansa. ruszaj!
To nauczy cię pokory.
To niby do czego był ci potrzebny perłowy pył?
To nic naturalnego, a na pewno nic normalnego!
To nic takiego.
To nic takiego. Nikogo tu nie ma, jak zwykle.
To nic takiego. To normalne, kiedy ogr chce zmiażdżyć twoją dumę.
To nic wielkiego, naprawdę. Będę wdzięczny, jeśli zajdziesz do kuchni i zdobędziesz odrobinę zgniłej pieczeni wołowej.
To nic.
To nic. Na pewno znajdziemy jakąś drogę.
To nie boli! Co chciałaś tym osiągnąć?
To nie boli! Co chciałeś tym osiągnąć?
To nie brzmi jak świder.
To nie brzmiało dobrze.
To nie brzmiało pokrzepiająco.
To nie był But ani Flak. Ale wszyscy macie przechlapane u profesora Blaka!
To nie był jeden pufek, tylko całe ich stado. Czy tam trzoda, zwał jak zwał. Było ich dużo. Naprawdę dużo.
To nie był twój najlepszy manewr obronny, prawda?
To nie była kwestia nastawienia. Wgryzłem się w bułeczkę jak zwykle, ze średnią siłą – i była twarda.
To nie była ostateczna nazwa.
To nie była pani wina. Nie wiedziała pani o eliksirze w herbacie.
To nie była wyobraźnia.
To nie było ani szybkie, ani ciche.
To nie było fair.
To nie było konieczne.
To nie było takie trudne.
To nie było takie trudne. Teraz czas odnaleźć tę książkę.
To nie było trudne. Ciekawe, co dalej.
To nie było zabawne. Nie rób tak więcej.
To nie było zbyt miłe, co?
To nie było zbyt mądre.
To nie było zbyt przyjemne.
To nie było zbyt skomplikowane.
To nie było żadne wyzwanie.
To nie będzie dla ciebie nic nowego, ponieważ przypominają te, z których już korzystasz podczas zajęć zielarstwa i eliksirów.
To nie będzie konieczne. Jeśli oddacie mi to, co tu znaleźliście, zapomnę o wszelkich animozjach.
To nie będzie to samo.
To nie czas na pogawędki.
To nie do przyjęcia. Za kogo oni się uważają?
To nie działa w ten sposób, obiecuję ci. Zadaniem rodziców jest cię kochać. To właśnie robią.
To nie fair! Podjąłeś decyzję, zanim jeszcze cokolwiek powiedziałem.
To nie ja ich zaalarmowałem.
To nie ja ustalałam zasady!
To nie jeden z lojalistów Ranroka rzucił klątwę na Anje. To był Rokłud. To wszystko sprawka Rokłuda.
To nie jeden z lojalistów Ranroka rzucił klątwę na Anje. To był Wiktor Rokłud. To wszystko sprawka Rokłuda.
To nie jest bezpieczne.
To nie jest głupie, jak śmiesz.
To nie jest miejsce dla ciebie, dzieciaku!
To nie jest miejsce dla mnie!  Dosłownie czuję zapach rozpaczy.
To nie jest miejsce na spacery.
To nie jest nieszkodliwe zaklęcie.
To nie jest odpowiedni strój.
To nie jest proste zadanie, uśpić własnego trolla. Powinnam mieć prawo do tego.
To nie jest stosowny strój.
To nie jest uczciwa walka.
To nie jest zabawne.
To nie jest zbyt bezpieczne, prawda?
To nie jest zwykła kartka papieru.
To nie jest zwykła misa. To myślodsiewnia, służy do oglądania wspomnień.
To nie jest zwykła skrytka. Pewnie trzeba będzie się napracować, żeby stąd wyjść.
To nie jest śmieszne!
To nie jest. zabawne.
To nie ma sensu. Jakim cudem.? Później to omówimy. Teraz musisz przejść kolejną próbę.
To nie ma w ogóle sensu. Zdajesz sobie z tego sprawę?
To nie ma znaczenia. To nie ja latałam tamtego dnia. Nie mogłam żyć z samą sobą. Wycofałam się więc i wyjaśniłam im, dlaczego.
To nie miejsce dla ciebie, goblinie.
To nie miejsce dla ciebie.
To nie miejsce dla ciebie. Ale dobrze o tym wiesz, prawda?
To nie miejsce dla żywych. Wracaj do Hogwartu.
To nie moja sprawa, ale nie sądzisz, że to przesada? Dlaczego nadajesz sprawie aż tak duże znaczenie?
To nie moja wina, że klienci nie czytają tego, co jest pisane małym druczkiem i jestem zmuszony połamać parę kości.
To nie moja wina, że zapomniałem o kolcu skrzydlicy. Po prostu bardziej skupiłem się na wilczej jagodzie.
To nie może być grobowiec czarownicy. Chyba muszę iść dalej.
To nie może być koniec. Na pewno da się jakoś dalej przejść.
To nie może być twój pierwszy pojedynek.
To nie może być ślepy zaułek. Nad nami na pewno jest kolejne piętro.
To nie my wybraliśmy drogę ze smokiem, pani profesor, tylko raczej on wybrał naszą.
To nie pomogło.
To nie potrwa długo. Znajdziesz go.
To nie powinno ci zajmować tyle czasu. Tak tylko mówię.
To nie powinno trwać długo.
To nie przypadek, że wpadliśmy tu na lojalistów Ranroka.
To nie strach, lecz przeznaczenie mną kierowało.
To nie szczur! Daję słowo!
To nie są gobliny, jakie znam. Te są inne, mówię wam.
To nie są zwykli złodzieje i bandyci. Chociaż zwykli złodzieje i bandyci również zbyt mili nie są.
To nie są żarty. Zachowaj czujność.
To nie taki zły pomysł.
To nie takie trudne unieść coś w powietrze.
To nie takie zabawne.
To nie to, na co wygląda. Mogę wyjaśnić.
To nie ty powiedziałeś mi to, co musiałem usłyszeć.
To nie tylko miejsce następnej próby, ale też skarbiec mocy, która w niewłaściwych rękach byłaby niszczycielska.
To nie w porządku, czarodzieje współpracujący z goblinami. To niemal zdrada.
To nie w stylu Nati, żeby się spóźniać. Mówiła, że idzie do Świńskiego Łba. Może tam jest.
To nie wymaga wiele wysiłku, by sobie wyobrazić. Nastroszone pióra. Oczy pozbawione blasku. Niezdrowo.
To nie wystarczy, żeby mnie trafić.
To nie wystarczy, żeby mnie zatrzymać.
To nie wystarczy.
To nie wystarczy. Chcę usunąć jego cierpienie.
To nieco dziwne, że bezpieczeństwo zawdzięczamy uczniom Hogwartu.
To nieczęste mieć różdżkę z takim rdzeniem.
To niedaleko, na południe od Hogsmit. Piękne górskie widoki. Trasę zaprojektowano tak, by sprawdzała wytrzymałość.
To niedopuszczalne.
To niedorzeczne!
To niedorzeczne, że muszę bronić się przed roślinami.
To niedorzeczne. Od tej pory twardo stawiam sprawę, i nogę, jeśli chodzi o wszystko, co ma osiem nóg!
To niedorzeczne. Tak jakby śmierć tutaj miałaby być lepsza niż rzucenie tego przeklętego zaklęcia.
To niefortunne, że nie da się chronić inferiusów przed ogniem.
To nieistotne.
To niekoniecznie coś wyjątkowego. To jakaś zagadka, którą próbuję rozwikłać.
To niekorzystne dla mojego organizmu.
To niemiłe, że zarzucasz mi kłamstwo. Nie chcę pomocy od kogoś takiego.
To niemiłe. Zabawne, ale niemiłe.
To niemożliwe!
To niemożliwe, żeby odrobić wszystkie zadania domowe. Myślę, że robią to celowo.
To niemożliwe. Tamtej nocy Anje widziała tylko gobliny.
To niemożliwe. Zginiesz!
To niepokojące wieści. Jeśli ścigają cię gobliny Ranroka i czarnoksiężnicy, to zależy im na tym, co znaleźliśmy w w skrytce w banku.
To niepokojące.
To niepoprawna odpowiedź.
To niepoprawna odpowiedź. Chodziło o Gampa.
To niepoważne, ale bardzo mnie ciekawi, dokąd w Lesie lecą motyle. Może. dasz radę to ustalić, co?
To nieprawda. Dobrze latam.
To niesamowicie! Było bardzo trudno?
To niesamowite, prawda?
To niesamowite, że oprócz tych szczęśliwców, którzy mają w rodzinie czarodzieja albo czarownice, mugole nie wiedzą, że istniejemy.
To niesamowite, że pięciu chłopa, z którymi dzielę dormitorium, robią mniejszy bałagan niż moja siostra w domu.
To niesamowite. Dobrze znasz tę okolicę.
To niesamowite. O naszej sąsiadce napisali w „Proroku Codziennym”, że jej herbatka jest dobra na czyraki.
To niesprawiedliwe. Moja była równolatką Merlina i założę się, że Garlick o tym wiedziała.
To niewiarygodnie niegrzeczne słowa, nawet jak na Ślizgona. Ostatnim razem nie odmówiłeś mojego ciasta.
To niewiele ci pomoże.
To niewyobrażalne, że Ranrok i jego lojaliści wwiercili się do Hogwartu.
To niewątpliwie dziwne miejsce, ale mnie fascynuje.
To niewątpliwie zmienia postać rzeczy. Ranrok ma dzienniki Bragbora i wie, gdzie jest ostatni skarbiec.
To niezbadana magia, Izydoro.
To niezbyt grzeczne, nie sądzisz?
To niezbyt mądre.
To niezwykle złożony eliksir. Nie udało mi się go uwarzyć w szkole.
To niezwykłe, by uczennica zaczynała od razu na piątym roku. Może czekać cię trochę pracy, ale jestem pewna, że to jeszcze nigdy cię nie zatrzymało.
To niezwykłe, by uczennica zaczynała od razu na piątym roku. Może to być sporym wyzwaniem, ale jestem pewna, że sobie poradzisz.
To niezwykłe, by uczeń zaczynał od razu na piątym roku. Może czekać cię niezłe wyzwanie, ale jestem pewna, że sobie poradzisz.
To niezwykłe, by uczeń zaczynał od razu na piątym roku. Może czekać cię trochę pracy, ale jestem pewna, że to jeszcze nigdy cię nie zatrzymało.
To niezwykłe, by uczeń zaczynał od razu na piątym roku. Może to być sporym wyzwaniem, ale jestem pewna, że sobie poradzisz.
To niezwykłe, by uczeń zaczynał od razu na piątym roku. To będzie niezwykła przygoda.
To niezwykłe, widzieć dyrektora w takim pośpiechu.
To nie. Musiałaś oszukiwać. Uch! Dobra. Wygrałaś.
To nie. Musiałeś oszukiwać. Uch! Dobra. Wygrałeś.
To nigdy nie wróży niczego dobrego. Przynajmniej teraz wiem, czego się spodziewać.
To nigdy tyle nie trwało. Na pewno coś się stało.
To o co chodzi? Mam nadzieję, że nic poważnego.
To o wiele więcej niż wymyślne zlecenie. Śmiem twierdzić, że moja propozycja będzie dla ciebie intrygująca. Wysłuchaj mnie, proszę.
To obóz pana Ołksa. Będą kłopoty.
To oczywiste rozwiązanie. Wracasz do domu i prowadzisz normalne życie.
To oczywiste, że trzeba go trzymać w bezpiecznym miejscu. Gdzieś, gdzie nikt nie będzie szukał. I nie mówić o tym nikomu.
To oczywiście zielarze.
To oficjalne, mam wszystkie zapasy.
To okazuje się trudniejsze, niż się spodziewałem. Ależ zagwozdka.
To okropna, mściwa dziewczyna. Według Apolonii Anje groziła, że zabije tego chłopaka po tym, jak złamał jej serce.
To okropne widzieć, jak cierpią ci, których kochamy.
To okropne, co stało się z profesorem Figiem. Niewątpliwie był wierny swoim przekonaniom.
To okropne. Cieszę się, że udało ci się dotrzeć w jednym kawałku.
To okropny pomysł i chyba nigdy ci tego nie wybaczę.
To okropny pomysł. Nie wyjdziemy z tego cało.
To okruchy, czy też ślady, pojawiające się przy użyciu pewnej formy starożytnej magii.
To ostatni dzień twojego ohydnego życia!
To ostatni składnik, którego potrzebuję do ukończenia eliksiru.
To ostatni z gargulków Zenobii. Muszę do niej pójść.
To ostatnia księga. Teraz zaniosę je do Cressidy.
To pan.
To pech, że macie chorbotki. Ale na pewno na wyjcu by się nie skończyło, gdyby to była na przykład jadowita tentakula.
To pewnie Arenszer. Lepiej uważać na pająki.
To pewnie bahanka albo dwie. Nie ma się czym przejmować. Grosik później się nimi zajmie.
To pewnie był duch. Nie było widać żadnej zjawy.
To pewnie był wiatr.
To pewnie byłeś wśród najlepszych w klasie.
To pewnie było, zanim rządy objęła pani Skribner.
To pewnie były pająki.
To pewnie do tego zamku uciekł niuchacz panny Kofej. Muszę znaleźć jakieś wejście.
To pewnie droga do skarbca.
To pewnie jedna z tych zaczarowanych ksiąg.
To pewnie kocioł. Trzeba go podgrzać, by działał poprawnie.
To pewnie kryjówka małego Arczigo, o której wspominała pani Brikl.
To pewnie legowisko dirikraków, o którym mówiła panna Moffett. A gdzie jest Gwyneia?
To pewnie o to cały ten szum.
To pewnie pamiętnik Cressidy. Na jej miejscu też by mi zależało na jego odzyskaniu.
To pewnie pudełko na listy Sirony.
To pewnie ta piwnica. Czas poszukać jadowitej tentakuli.
To pewnie ten piedestał.
To pewnie to miejsce, o którym mówiła mi Anje.
To pewnie tutaj jest astrolabium rodziny Pinch-Smedley.
To pewnie tutaj.
To pewnie tylko lunaballa.
To pewnie wiatr.
To pewnie zamek, w którym siedzi Silvanus Selłyn i jego złodzieje.
To pewnie łazienka prefektów.
To pierwsza mądra rzecz, jaką powiedziałeś. Tyle powiem.
To pierwszy taki rok, że całe moje rodzeństwo też jest w Hogwarcie. Nasza biedna matka nie ma co zrobić z czasem, więc robi na drutach. Co tydzień dostajemy nowy sweter.
To piękna okolica, nieprawdaż? Chociaż mówiąc szczerze, nie wybrałem jej. To ona wybrała mnie. Wychowałem się tu – to po prostu mój dom.
To piękny widok, ale czuję pewien niepokój. W tym roku coś jest inaczej.
To po prostu cudowne.
To po prostu przyjaciel Figa, który do nas dołączył.
To pomieszczenie nosi nazwę „Komnata Mapy”. Czeka tam na nas portret Parsifala Rackhama.
To pomieszczenie się zmienia, gdy przechodzę przez łuk.
To potężne zaklęcie.
To powiedziawszy, jego następca Bazyl Flak wytrzymał ledwie parę tygodni. Moim zdaniem to najlepsza rehabilitacja.
To powinno być ciekawe.
To powinno być zabronione.
To powinno cię nieco ukrócić.
To powinno cię rozgrzać.
To powinno cię trochę zwolnić.
To powinno cię zatrzymać!
To powinno cię ździebko rozgrzać.
To powinno dać trochę swobody profesorowi Figowi.
To powinno odwrócić klątwę. Mam nadzieję.
To powinno pomóc.
To powinno trzymać ich na dystans. Ale ostrzegam – możesz poczuć falę rozpaczy. To minie.
To powinno wystarczyć.
To pozwoli ci z łatwością przemieszczać się po zamku – do klasy, Wielkiej Sali albo, w razie konieczności, do lochów Hogwartu.
To prawa ręka Wiktora Rokłuda. Nędzne, paskudne stworzenie – bezwzględne i mordercze.
To prawda! Widziałam twoje notatki z zielarstwa. Jego imię masz wypisane wokół szkicu diabelskich sideł.
To prawda, stale przesiaduję w pubie Pod Trzema Miotłami. Lubię dobre napitki. A gawędząc z Sironą, zupełnie tracę poczucie czasu. To urocza kobieta.
To prawda, że ci lojaliści zaatakowali Hogwart? Wygląda na to, że pewność siebie doprowadziła ich do upadku.
To prawda, że jesteś protegowanym profesora Figa?
To prawda, że jesteś protegowaną profesora Figa?
To prawda, że uratowałaś to dziecko? Dobra robota.
To prawda, że uratowałeś to dziecko? Dobra robota.
To prawda.
To prawda. Ale chodzi o szacunek. O uczczenie jego pamięci.
To prawda. Ale to nie to. Tuż przed atakiem Rokłud wyszeptał coś znajomego.
To prawda. Bycie miłym to jego największa zaleta. Zaraz po ambicji. I czystości.
To prawda. Być może ten tryptyk doprowadzi nas do odpowiedzi.
To prawda. Chociaż zaczynam dostrzegać zalety, em, ludzkich przyjaciół.
To prawda. Cieszę się, że dotarła do ciebie moja sowa. Muszę ci coś pokazać.
To prawda. Czemu więc nie ruszyli za nami? To nie w ich stylu tak sobie odpuszczać. Chyba że.
To prawda. Cóż. Możesz przyjść do mnie i sprawić, żeby moja mama polatała. To byłoby naprawdę cudowne.
To prawda. Dopiero co zdecydowałam się go sprzedać. Zmęczyło mnie życie sklepikarki.
To prawda. I nadal nie mam pewności, co to wszystko oznacza.
To prawda. Jak udało się wam uciec?
To prawda. Jednak to nie to. Tuż przed atakiem Rokłud wyszeptał coś znajomego.
To prawda. Jestem tu od pięciu lat, a nie widziałem nawet połowy. A jest tu co oglądać i co odkrywać.
To prawda. Ma fascynujące opowieści. Najlepsza jest ta o zaczarowanych paluchach. Uch, aż ciary przechodzą.
To prawda. Nawet przez chwilę o tym nie myślałam.
To prawda. Nie będzie. Ale mogę cię zapewnić, że chciałby, abyśmy nie ustawali w wysiłkach, i że będzie spoczywał spokojnie, wiedząc, że przyszłość świata czarodziejów jest w takich rękach jak twoje.
To prawda. Nie chciałam się w to mieszać, ale skoro już zaczęli.
To prawda. Nie mieliśmy nic złego na myśli. Wiesz, że zawsze możesz liczyć, że się z ciebie pośmiejemy.
To prawda. Niedawno przeszłam na emeryturę. Jako aurorka podróżowałam po całym świecie w imieniu Ministerstwa.
To prawda. Niestety, nie mogę teraz o tym rozmawiać. Ani o niczym innym. Muszę iść.
To prawda. Nieważne, ile czasu tu spędzam, Pokój zawsze czymś mnie zaskakuje.
To prawda. Odebrali mi wszystko, co miałam. Wygląda na to, że wszystko ucichło, ale ostrożności nigdy za wiele. W czym mogę ci pomóc?
To prawda. Ona jest ich ulubieńcem, wiem o tym.
To prawda. Pewnie na widzów ciągle leciały grudy ziemi.
To prawda. Pijawki są głównie mięsożerne. Zazwyczaj żerują na małych bezkręgowcach.
To prawda. Pomyślałam, że jesteś odpowiednią osobą, która mogłaby wyświadczyć przysługę mojej przyjaciółce Doroti Sprotyl w Górnym Hogsfield.
To prawda. Rozmawiałaś wtedy z goblinem.
To prawda. Smyk dawno nie miał wieści od przyjaciela.
To prawda. Spotkajmy się dziś w nocy pod biblioteką. Nie mów nikomu.
To prawda. To cud, że Garlick jest w stanie przynajmniej podyktować pracę domową na swoje zajęcia.
To prawda. To cud, że nie wmawia nam, że premier mugoli to jej daleki krewny.
To prawda. Uwielbiam to, ale matka podchodzi do tego mniej entuzjastycznie.
To prawda. W ogóle się nie bała Rokłuda i Harloła.
To prawda. Z drugiej strony, moje wykłady byłyby niezwykle nudne bez tematu buntów goblinów.
To prawda. Za duży gwar tam dla mnie. Za dużo tam karoc i obszernych kreacji.
To prawda. Założę się, że masz szafę wypchaną konfekcją od Gladraga.
To prawdziwa ulga to słyszeć. Wiem, że moc jest kusząca, ale cieszę się, że nie zamierzasz jej na razie używać.
To prawidłowa odpowiedź!
To prawie jak zdrada.
To proste. Będę miał ją ja, a Lałi nie. W efekcie ja będę mógł rozkręcić swój interes, a on będzie musiał zaczynać znowu od zera.
To proste. Jeśli ćwiczysz z czymś, co nie może cię zabić, zaczynasz ryzykować, zmuszasz się do wysiłku.
To proste. Rzuć Accio na jedną z kul i przerwij jego działanie w ostatniej chwili.
To przecież absurd, prawda? Ranrok kazał nam znaleźć dzieciaka, ale. jakiego konkretnie?
To przecież anioł stróż Nory Treadwell.
To przecież druga połówka Nati!
To przecież ogrodniczka bojowa.
To przecież ogrodnik bojowy.
To przez ciebie Harloł wylądował w Azkabanie. Odpłacę ci za to.
To przez przypadek. No cóż, zdarza się.
To przez tę jej przyjaciółkę. Widziałem je koło Zonko już kilka razy.
To przodek Ranroka i słynny kowal. Jeśli mamy współpracować, to chyba muszę ci opowiedzieć nieco więcej.
To przydatna rzecz, hm? Radzenie sobie z drzazgami.
To przydatne zaklęcie, ale trudne do opanowania.
To przydatne zaklęcie.
To przygnębiające, gdy ludzie gadają o swoich rodzicach, co nie? Tak! Ckliwe, ot co! Zwłaszcza, że bardzo często już nie żyją. No co? Próbuję o czymś pogadać.
To przywódca bandy. Gdyby ktoś pozbył się Selłyna, reszta Popiełków niechybnie wzięłaby nogi za pas.
To pudło powinno mi pomóc dosięgnąć do półki.
To raczej kiepski pomysł. Na twoim miejscu postarałbym się zdobyć nieco ropy czyrakobulwy. Garlick na pewno podpowiedziałaby ci, jak to zrobić. Od razu cera by ci się poprawiła.
To raczej niebezpieczne, ale ci uczniowie chyba wiedzą, co robią. Przynajmniej taką mam nadzieję.
To raczej niegrzeczne, nieprawdaż?
To raczej pech należeć do takiego rodu, prawda?
To rzadkość. Ale lepiej pamiętaj, że do mistrza warzenia eliksirów jeszcze ci trochę brakuje.
To rzadkość. Ale lepiej pamiętaj, że do mistrzyni warzenia eliksirów jeszcze ci trochę brakuje.
To samo mówili profesorowie Hekat i Ronen.
To samo pomyślałam, ale nie chciałam o tym głośno mówić. To może spraw jej tę wyściółkę?
To samo pomyślałam.
To samo powtarza moja matka, a to niepokojące, bo zawsze mi mówi, że jestem mądra.
To się dla ciebie źle skończy!
To się dla ciebie źle skończy, mój czworonożny przyjacielu. Wierz mi.
To się dla ciebie źle skończy.
To się dla was źle skończy.
To się jeszcze zobaczy.
To się może przydać.
To się nazywa miotła.
To się nie dzieje!
To się nie musiało tak skończyć.
To się nie uda.
To się przyda. Dziękuję.
To się stało właśnie tutaj.
To się zmienia z tygodnia na tydzień, ale zawsze jest związane z jakimiś stworzeniami. W zeszłym tygodniu badała punkty spustowe na odnóżach plumpki.
To skończy się, zanim na dobre się zacznie.
To składnik słodyczy. Nie zabraknie im go. Wierz mi.
To smutna historia. Chyba wiem, kiedy zaczęła się ta nieszczęsna zemsta Ranroka na czarodziejach.
To smutna wiadomość. Zgrzytek musi pomyśleć nad innym sposobem, aby zaimponować dyrektorowi.
To smutne, co przydarzyło się profesorowi Figowi.
To straszne, co się działo. Według doniesień szlaki handlowe nie nadawały się do użytku. Najwyraźniej przestępcy opanowują drogi, zagrażając przy tym wioskom.
To straszne, co się stało z Figiem. Naprawdę. Ale musimy żyć dalej. Uczyć się na jego błędach.
To straszne, gdy siedzisz obok kogoś, kto cały czas wysyła liściki. W połowie przypadków to ja ponoszę winę, a Hekat nie jest zbyt wyrozumiała, wierz mi.
To strona z mojego Przewodnika.
To symbol straty, wszystkiego, co odebrali nam czarodzieje.
To szaleństwo. Nie wierzę, że mnie o to prosisz.
To szansa na obronę honoru twojego domu – takie tam.
To szemrana magia. Przestań.
To szlachetne stworzenia, ale ich związek ze śmiercią sprawia, że mają złą reputację. Kłusownicy cenią je za włosy, które mają na ogonach.
To są oszczerstwa.
To ta gnida, która powstrzymała nas w Feldcroft!
To ta gnida, która uratowała Treadwell.
To ta gnida, która używa dziwnej magii.
To ta menda, która zniszczyła nam świder!
To ta miłośniczka znikaczy.
To ta okolica. Ciekawe, gdzie jest latająca strona.
To ta osoba, której szukamy! Tam, na hipogryfie!
To ta podstępna gnida.
To ta wesz, która ukradła nam hipogryfy!
To ta wesz, która uwolniła Treadwell!
To ta wesz, która wypuściła Ołksa!
To ta!
To tak jakby powiedzieć, że skoro jadę pociągiem, to świetny będzie ze mnie pojedynkowicz. To nie ma żadnego związku.
To tak nie działa. Żeby uzyskać dostęp do każdego z tych wspomnień, muszę przejść próbę. To nie jest takie proste, jak myślisz.
To tak, jakbyś pytał, dlaczego niebo jest niebieskie, a trawa zielona. Nazwisko Pinch-Smedley jest synonimem ciekawości świata.
To tak, jakbyś pytała, dlaczego niebo jest niebieskie, a trawa zielona. Nazwisko Pinch-Smedley to synonim ciekawości świata.
To takie moje powiedzenie. Przyniosłam z domu sadzonkę dyptamu i chcę, żeby było mu tutaj przytulnie.
To tam muszę się dostać, ale najpierw muszę ich jakoś ominąć.
To tam na górze rzucono klątwę na Anje. Tędy.
To tego dzieciaka kazał nam znaleźć Ranrok? No to chyba nie musimy już szukać.
To tego szukaliśmy?
To tej magii użyłaś przeciwko trollowi w Hogsmit?
To tej magii użyłeś przeciwko trollowi w Hogsmit?
To tej nocy poznałam Wzniosłoskrzydłą. Ja.
To ten charakterek kłusownika!
To ten dzieciak i profesor.
To ten miłośnik znikaczy.
To ten skrzat domowy, z którym w twój pierwszy dzień rozmawiałam w klasie.
To teraz ja!
To teraz kości zostały rzucone. Bardzo ładnie.
To teraz pozwalają uczniom jeździć na garborogach? Czasy naprawdę się zmieniły.
To teraz sprawa osobista.
To też. Ale lubię w niej wszystko. Uważam, że jest przepiękna.
To też. Prawdę mówiąc, dostałem całkiem dobrą ocenę na teście z zaklęć i uroków.
To tobie należą się podziękowania, dziecko. Osiągnęłaś coś, czego nie mogli kłusownicy. Pamiętaj o tym.
To tobie udało się odnaleźć niuchacza Agnes Kofej, prawda? Bardzo jej ulżyło. To był dobry uczynek.
To tobie udało się pokonać Silvanusa Selłyna! Wszyscy jesteśmy ci niezmiernie wdzięczni.
To tobie udało się znaleźć drogę do domu Alfreda Lałia, prawda? Nie martw się, nic nie powiem. Zasłużył na to.
To trochę bardziej skomplikowane.
To trochę dramatyczne, co?
To trochę dziwne, że nikogo więcej tam wtedy nie było.
To trochę dziwne, że tak cicho o nich.
To trochę trudne, ale w końcu się nauczysz.
To trofeum z wielkiego rajdu na kłusowników w 1878 roku. Na pewno o nim słyszeliście.
To trudna decyzja. Zależy od tego, jak wiele kąpieli to będzie wymagało.
To trwa zbyt długo. Gdzie to jest?
To trwało zbyt długo.
To trzeba było to powiedzieć, nieprawdaż?
To tu spotkamy się z centaurami?
To tutaj kazała iść Sacharissa. A gdzie te czyrakobulwy?
To tutaj zginiesz!
To tutaj zginęła. I nas też to czeka. Niepotrzebnie was posłuchałem.
To tutaj. Pan Łiks miał rację co do górskich widoków.
To twoja najlepsza sztuczka?
To twoja pierwsza wycieczka do wioski?
To twoje życie wisi na włosku, nie moje!
To twój koniec.
To twój koniec. Kolejny z rzędu.
To twój ostatni dech.
To twój pierwszy pojedynek w życiu, prawda?
To ty broniłaś Hogsmit w dniu ataku trolli, prawda? Taka młoda, a taka odważna.
To ty broniłeś Hogsmit w dniu ataku trolli, prawda? Taki młody, a taki odważny.
To ty je podkradasz!
To ty jesteś Zaklinaczem Trolli, prawda? Wszyscy są bardzo wdzięczni za to, co zrobiłeś.
To ty jesteś Zaklinaczką Trolli, prawda? Wszyscy są bardzo wdzięczni za to, co zrobiłaś.
To ty jesteś tym uczniem, o którym wspomniała w swoim liście?
To ty jesteś tym śmiałkiem, którego widziałem w Hogsmit. Dałeś popis wielkiej odwagi, walcząc z trollami.
To ty jesteś tą bohaterką, którą widziałem w Hogsmit. Dałaś popis wielkiej odwagi, walcząc z trollami.
To ty jesteś tą uczennicą, o której wspomniała w swoim liście?
To ty jesteś uczennicą, która rozgromiła lojalistów w pobliżu Dolnego Hogsfield. Całkiem niezły wyczyn.
To ty jesteś uczniem, który rozgromił lojalistów w pobliżu Dolnego Hogsfield. Całkiem niezły wyczyn.
To ty odpowiadasz za kradzież naszego goblińskiego hełmu! Właściwie to ich goblińskiego hełmu, ale potem był nasz.
To ty pokonałaś Harloła!
To ty pokonałeś Harloła!
To ty pomogłaś Agnes z jej niuchaczem? Fajnie, że ma go z powrotem. Nie znoszę, gdy te zwierzęta kręcą się wszędzie i kradną różne rzeczy.
To ty pomogłeś Agnes z jej niuchaczem? Fajnie, że ma go z powrotem. Nie znoszę, gdy te zwierzęta kręcą się wszędzie i kradną różne rzeczy.
To ty potrafisz władać czarną magią. Wszędzie cię rozpoznam.
To ty puściłaś naszego smoka! Nauczę cię, żeby nie mieszać się w nasze sprawy!
To ty puściłeś naszego smoka! Nauczę cię, żeby nie mieszać się w nasze sprawy!
To ty rozprawiłaś się z tą okropną akromantulą w okolicach Arenszer, prawda? Nie powiem, dobra robota!
To ty rozprawiłeś się z tą okropną akromantulą w okolicach Arenszer, prawda? Nie powiem, dobra robota!
To ty rzucasz porażenie ciała na wszystkich moich kolegów! Ja też znam coś w rodzaju porażenia ciała – nazywa się grób.
To ty stoisz za kradzieżą naszego hipogryfa. Pożałujesz tego.
To ty stoisz za uwolnieniem naszego hipogryfa!
To ty ukradłaś gobliński hełm!
To ty ukradłaś nam hipogryfy.
To ty ukradłeś gobliński hełm!
To ty ukradłeś nam hipogryfy.
To ty uratowałaś młodego Arczigo Brikl'a, prawda?
To ty uratowałeś młodego Arczigo Brikl'a, prawda?
To ty urządzasz te hałasy?
To ty walczyłaś z Teofilem Harlołem.
To ty walczyłeś z Teofilem Harlołem.
To ty weszłaś między nas i tamtą kobietę, prawda? Tę zafiksowaną na punkcie Merlina. Nie powinnaś mieszać się w cudze sprawy.
To ty wszedłeś między nas i tamtą kobietę, prawda? Tę zafiksowaną na punkcie Merlina. Nie powinieneś mieszać się w cudze sprawy.
To ty wypuściłaś Ołksa!
To ty wypuściłeś Ołksa!
To ty zabrałaś ten gobliński hełm!
To ty zabrałeś ten gobliński hełm!
To ty zawiesiłeś Ferdiego Pod Trzema Miotłami, prawda? Słusznie, bo inaczej nigdy nie dałby nam spokoju.
To ty zniszczyłaś portret Ferdynanda Oktawiusza Pratta, prawda? Wyświadczyłaś nam wszystkim przysługę.
To ty zniszczyłeś portret Ferdynanda Oktawiusza Pratta, prawda? Wyświadczyłeś nam wszystkim przysługę.
To ty! A to dopiero miła niespodzianka.
To ty! Dziękuję ci za dobre uczynki dokonane w imieniu mieszkańców Górnego Hogsfield.
To ty! Jeszcze raz dziękuję za odnalezienie moich gargulków. Sama nigdy bym tego nie dokonała.
To ty! Och, nie wiem, jak ci dziękować za uratowanie mojego kochanego Iska. On często opowiada o twojej odwadze. Masz moją dozgonną wdzięczność.
To ty, Erni? Przestań się wydurniać!
To ty, Roylance?
To ty. Przez ciebie straciliśmy okup. Już prawie mieliśmy w garści tę badaczkę Merlina, nim się zjawiłeś, mały hochsztaplerze.
To ty? Ty mnie unosisz?
To tylko dla zabawy! Kiedy Sir Patryk pozwoli mi dołączyć do Polowania bez Głów, będę im towarzyszył. Ten podarunek na pewno pomoże mi go sobie zjednać.
To tylko dziecko. Powinniśmy go wypuścić.
To tylko jej ropucha, głuptasie.
To tylko kwestia czasu.
To tylko manekin. Na pewno dasz radę.
To tylko moja obserwacja. Ktoś mógłby pomyśleć, że zamiast żałoby przeżywałaś ekstazę kulinarną.
To tylko moje zdanie. Trzeba było go posłuchać. Można by pomyśleć, że powiedziałem, że powinniśmy grać z opaskami na oczach.
To tylko spekulacje, ale podejrzewam, że ich sojusz jest kruchy i niepewny.
To urocze, że jest taka niecierpliwa. Będzie z niej świetna czarownica, zobaczysz.
To urocze. Ja nie znoszę was obojga. To kiedy idziemy na to piwo kremowe?
To w końcu zakazany obszar zamku.
To was należy oskórować żywcem.
To ważne wieści. Powiedz, czy ufasz profesorowi Figowi?
To wchodzimy?
To wielka ulga, że mamy gobliny z głowy.
To wielka ulga, że ten troll nie będzie się nam już naprzykrzał. Nie mogłam przestać o nim myśleć.
To wielowiekowa podobizna Pangura Donna – „nieustraszonego łowcy myszy i oddanego towarzysza nauki".
To wspaniale jest mieć własny sklep z kociołkami w wiosce. Hogsmit ma szczęście.
To wspaniale, że udało ci się powstrzymać tego trolla.
To wspaniała okazja, żeby nauczyć cię Evanesco – zaklęcia znikania.
To wspaniałe, że tak młoda osoba tak świetnie sobie radzi.
To wspaniały człowiek. Ale kiedy chodzi o Rosie, obawiam się, że traci wszelką perspektywę. Uznałby to za wielką zdradę.
To wspaniały dzień dla Feldcroft. Belgruff Tłuczek wreszcie odszedł z tego świata.
To wspaniały, starożytny przyrząd nawigacyjny. W skrócie: podręczny model wszechświata.
To wszechstronne zioło. Merlin często o nim wspomina w swoich dziełach.
To wszystko działo się tak szybko. W pewnej chwili wziął z lady bardzo drogi szalik, włożył go do kieszeni i się uśmiechnął.
To wszystko jest bardzo podejrzane. Czego tak naprawdę chcesz? Jakbym musiał pytać.
To wszystko jest bardzo zagadkowe, Sir Nikolasie. Co się dzieje?
To wszystko jest dość pokręcone. Przenieśmy płótno z powrotem do tryptyku. Być może tam znajdują się odpowiedzi.
To wszystko na dzisiaj. Możecie iść.
To wszystko na dziś.
To wszystko na dziś. Koniec zajęć.
To wszystko na dziś. Proszę ćwiczyć codziennie.
To wszystko nie ma sensu. Na przykład taki kamień księżycowy: kto wpadł na pomysł, żeby zrobić z niego eliksir?
To wszystko prawda.
To wszystko twoja wina.
To wszystko zaczęło się od Lottie Featherbottom.
To wszystko, co powiesz? Naszą przyjaciółkę obraził miejscowy sklepikarz.
To wszystko.
To wy, prawda? To wam się udało pokonać Teofila Harloła i odesłać go do Azkabanu. Nawet nie wiecie, jak mi ulżyło, że już go tu nie ma. Wiele wam zawdzięczamy.
To wygląda jak posąg, o którym mówiła Madam Twiddle.
To wygląda jak wejście wskazane na mapie.
To wygląda trochę niebezpiecznie.
To wygląda znajomo. Muszę poszukać wyjścia.
To wygląda ździebko niebezpiecznie. Na pewno chcesz to zrobić?
To wyjątkowa niedogodność, zatrzasnąć sobie tak drzwi, w pełni rozumiem.
To wystarczy, by połączyć Harloła z tymi przestępstwami. Zaniosę Singer list. Będzie musiała coś zrobić, jak go zobaczy.
To wyłącznie jego wina. Opowiedziałam mu o badaniach, które ostatnio przeprowadzałam na temat naszego przodka, Marmaduke’a Dale’a. W szczególności o tym, że odkryłam, iż jego grób jest przeklęty.
To właściwe słowo. Tylko że. nieważne.
To właściwie całkiem piękne.
To właśnie chciałem usłyszeć!
To właśnie mam na myśli, starają się, jak mogą.
To właśnie powiedziałam. I niech to będzie nauczka dla was wszystkich. Zakazane oznacza zakazane!
To właśnie powiedziałem.
To właśnie profesor Rackham miał na myśli, mówiąc, że przyda mi się „zdolność interakcji z magicznymi zwierzętami”.
To właśnie w postaci gazeli do niedawna mogłam dość swobodnie zwiedzać okolicę. Ku rozczarowaniu mojej matki.
To z którym radzisz sobie najlepiej?
To z pewnością ostatnia z nich.
To za Wzniosłoskrzydłą.
To za babcię!
To za profesora Figa!
To za salę rogogona!
To za twoją sprawą nasz smok jest na wolności. Stracisz za to parę łusek.
To zabrzmi ambitnie, ale już pracuję nad kolejnym ulepszeniem. Trudniejszym do dopracowania niż poprzednie.
To zachowanie niegodne uczennicy.
To zachowanie niegodne ucznia.
To zacznie działać, jeśli jakoś podniosę tę platformę.
To zaczyna boleć.
To zadziwiające, czego można się dowiedzieć w pokoju wspólnym, trzymając gębę na kłódkę. Ludzie czują się tam tak swobodnie, że rozmawiają o wszystkim.
To zadziwiające, że Ranrokowi udało się zdobyć dostęp do miejsc leżących w pobliżu Hogwartu.
To zaginiona strona.
To zajmie tylko chwilę. Pozwiedzaj sobie.
To zaklęcie jest niedopuszczalne. Wiesz o tym.
To zaklęcie masz w małym palcu, co?
To zaklęcie nigdy mi nie wychodziło.
To zaklęcie przyciągnęło moją uwagę.
To zaklęcie, którego nie musiałam używać od dłuższego czasu.
To zależy. Mam kłopoty?
To zależy. Przygotowałaś się tym razem?
To zależy. Przygotowałeś się tym razem?
To zapewne skrzynia mojego domu. Muszę tylko wrzucić żeton.
To zaskakujące, że znalazłaś na to czas. Wydawałaś się bardzo zajęta pichceniem chaosu u boku pana Łesleja.
To zaskakujące, że znalazłeś na to czas. Wydawałeś się bardzo zajęty pichceniem chaosu u boku pana Łesleja.
To zasługa tej oto osoby.
To zbyt duża odpowiedzialność jak dla jednej osoby. Poza tym, ty na pewno rozgrzewasz jego serce.
To zbyt niebezpieczne zaklęcie dla dzieciarni.
To zdanie nie mogło być bardziej trafne.
To zdarza się tylko podczas pełni – ale myślę, że teraz wpływ na to miał księżycowy kamień.
To zdumiewające, że gobliny zaatakowały Hogwart. Są coraz bardziej pewne siebie.
To zdumiewające, że lojaliści Ranroka ośmielili się zaatakować Hogwart.
To ze smoczym ogniem? „Rozróżnianie smoków po rodzaju ognia”?
To zmienia moje nastawienie do roślin.
To znaczy, jest wiele obszernych tematów, ale astronomia wydaje się nieograniczona. Zawsze można odkryć coś nowego.
To znaczy, moją kolekcję gargulków. Myślałam, że może ktoś będzie chciał zagrać.
To znowu ta poświata. Jak na pojemniku świstoklika!
To zrozumiałe. Ale dlaczego nie może pan sam sprawdzić, co się z nią dzieje?
To zrozumiałe. Udało nam się zasabotować ich arenę walk i ukraść im smocze jajo.
To zupełnie nie w jej stylu.
To zupełnie niepotrzebne.
To zwykły fart.
To zwykły szkodnik, którego rozgniotłem.
To zwykły środek ostrożności, który niestety stał się koniecznością w obliczu zakłóceń na szlakach handlowych powodowanych przez lojalistów Ranroka.
To zły kierunek.
To śmiertelny błąd.
To świetna okazja do zbierania statystyk lotów. Jeśli pobijesz jej najlepszy czas, wróć do mnie i opowiedz mi, jak zachowywała się twoja miotła.
To świetne miejsce na zbieranie much siatkoskrzydłych. Miło na nie popatrzeć, ale jak pogotujesz je trochę, otrzymasz silny składnik do eliksirów.
To świetnie! Dlaczego nie mówiłeś tego od początku! To wszystko jasne, prawda?
To źle wróży w przypadku tak młodej osoby.
To! To jest Dżordż!
To, co dla ciebie jest żłopaniem napitków, w rzeczywistości jest niezwykle ważnym elementem w życiu mojego syna.
To, co jest w skarbcu, nigdy nie może zostać uwolnione. Oprzyj się pokusie zniszczenia lub kontrolowania tego.
To, co robię z każdą książką: przeczytam ją. Mając profesorów za rodziców, wcześnie nabyłem ten nawyk.
To, co stało się z Brikl'em, było istną tragedią. Chciał, żebym postawił się Harlołowi, gdyż ten popełnił wobec mnie akt przemocy.
To, co widzimy, to zły omen, bez dwóch zdań.
To, co zrobił Sebastjan, było niewybaczalne. Nie możesz go bronić.
To, co zrobiłeś dla Hogwartu było nieocenione. Wszyscy mamy wobec ciebie wielki dług.
To, że gobliny wiedziały o moim skarbcu, jest wystarczająco niepokojące.
To, że jestem kłusownikiem nie znaczy, że nie lubię zwierząt. W domu mieliśmy kuguchara. Płakałem, gdy zdechł. Miał sierść niczym jedwab.
To, że ktoś nie ma śladów od poparzeń, nie oznacza, że nie został skrzywdzony.
To, że udało ci się przeżyć starcie z Harlołem, nie znaczy, że tak samo dobrze pójdzie ci ze mną.
To, że udało ci się zajść tak daleko, mówi mi, że posiadasz nadzwyczajne zdolności magiczne.
To, że w ogóle bronisz zachowania Sebastjana, mówi mi o tobie wszystko, co muszę wiedzieć. Jesteś tak samo winna jak on.
To, że w ogóle bronisz zachowania Sebastjana, mówi mi o tobie wszystko, co muszę wiedzieć. Jesteś tak samo winny jak on.
To, że w ogóle wiadomo, że są półkrwi, wynika z tego, że utrzymują, iż są w jakiś sposób powiązani z czarodziejami czystej krwi.
To, że w tym sezonie nie ma Kłidicza, nie znaczy, że mój syn nie ćwiczy.
Tobie się to nie spodoba. Mi owszem.
Tobie też jest trudno uzyskać odpowiednią konsystencję mikstury powodującej chaos w głowie? Zawsze wychodzi mi za rzadka.
Tobie? Tobie udało się pozbyć pająków? Nie mogę uwierzyć, ale stanowczo mi ulżyło.
Toby się kat zdziwił, gdyby mnie teraz zobaczył.
Toczyłem już walki, zanim ty się urodziłaś.
Toczyłem już walki, zanim ty się urodziłeś.
Tomik wierszy zabrany Agabusowi Filbertowi. Ucieszy się, jak go odzyska.
Tor wygląda na opustoszały. Mam nadzieję, że nic się nie stało.
Torba Arczigo zniknęła, więc możliwe, że sam gdzieś wyszedł. Mam nadzieję, że po prostu gdzieś się błąka, jak to ma w zwyczaju.
Torba Arczigo! Dlaczego ją zostawił?
Totalna bezczelność.
Toż to Popi Sweeting.
Toż to przecież zwykły kundel.
Toż to walcząca ogrodnicza dusza.
Toż to wybawca znikaczy.
Toż to wybawicielka znikaczy.
Toż to wyzwoliciel z sali rogogona.
Toż to wyzwolicielka z sali rogogona.
To. jest moje.
To. mały wózek. Prawdopodobnie stoi tu od setek lat.
To. niezbyt. miłe!
To. to niemożliwe. To byli lojaliści. To od początku byli oni. Tamtej nocy Anje widziała tylko gobliny.
To. to tylko przypuszczenie. Zrobiłaś na mnie wielkie wrażenie, przyjaciółko. Cieszę się, że ci zaufałem.
To. to tylko przypuszczenie. Zrobiłeś na mnie wielkie wrażenie, przyjacielu. Cieszę się, że ci zaufałem.
To. wspaniałe.
To. właściwie. dziękuję?
Tracisz na nią swój czas, przyjacielu. Widziałem, jak okazuje więcej uczuć chorbotkom.
Tracisz wprawę.
Trafianie w te znaki przestawia łuki. Może dalsza droga jest po drugiej stronie tego łuku.
Trafiliśmy na pewne problemy, gdy jedna pożarła kuguchara Lałia. Po tym wyrzucił mnie z interesu, krótkowzroczny potwór.
Trafisz do nawiedzonego domu, żałosny potworze.
Tragiczne. Taka młoda i miła rodzina. Zawsze chodzili uśmiechnięci.
Traktowaliśmy naszą skrzatkę domową dobrze. Miała własną komnatę. Znajdowała się wprawdzie w piwnicy, ale nie było tam całkiem ciemno – zresztą, nie ma to jak własny kąt.
Traktujesz mnie ozięble? Zero kultury.
Transmutacja jest dla mnie za trudna. Zdecydowanie wolę eliksiry. Lubię kierować się recepturą.
Transmutacja jest niebezpieczna. Szarlot Morrison trafiła w zeszłym roku do skrzydła szpitalnego. Nie mogła pozbyć się lisich uszu. Choć było jej z nimi do twarzy.
Transmutacja wymaga wielkiej precyzji. Kiedyś zmieniłam swojego królika w świecę. Matka była wściekła, gdy zastawiła stół, a świeca zaczęła kicać.
Transmutacja zawsze przychodziła mi łatwo. Zapewne niektóre umysły są do niej lepiej przystosowane.
Transmutacja, jak z pewnością już nie raz ode mnie usłyszeliście, to nauka ścisła, której opanowanie może zająć całe życie. Ale nie obawiajcie się.
Transmutacji samego siebie nie uczą w Hogwarcie. Więc jestem „delikatnie zniechęcana” do jej praktykowania. Ale jestem animagiem.
Trasa jest trudniejsza niż ta na boisku do Kłidicza. To chyba jedna z ulubionych panny Reyes.
Treadwell znowu gdzieś tu jest?
Trening? Czułem się bardziej, jakbym pojedynkował się z ekspertem.
Trening? Czułem się bardziej, jakbym pojedynkował się z ekspertem. Swoją drogą jestem Sebastjan Saloł.
Trening? Czułem się bardziej, jakbym pojedynkował się z ekspertką.
Trening? Czułem się bardziej, jakbym pojedynkował się z ekspertką. Swoją drogą jestem Sebastjan Saloł.
Trochę ci odpuszczałem, ale dosyć tego.
Trochę ciepło, prawda?
Trochę cię poniosło, co?
Trochę cię tylko rozgrzeję.
Trochę ciężkiej pracy i w oka mgnieniu wszystko będzie po staremu.
Trochę dla ciebie za późno, prawda?
Trochę jakbyś stanął w płomieniach, prawda?
Trochę jakbyś stanęła w płomieniach, prawda?
Trochę mi niedobrze.
Trochę mnie przeraża.
Trochę mnie to zaskoczyło. Pyskowanie Garlick to jedno, ale Hołin? Masz szczęście, że jeszcze żyjesz.
Trochę ogłady!
Trochę ostre, co?
Trochę ostre, nie?
Trochę piecze, co?
Trochę potrwa, nim się przyzwyczaję.
Trochę potrwa, zanim się przyzwyczaję.
Trochę przesadzam? Nie mówiłbyś tak, gdyby tak przeszkadzali na magicznych zwierzętach.
Trochę się martwię, że mój siostrzeniec jest charłakiem. W każde święta siedzi jak kołek, podczas gdy innym dzieciakom musimy co chwilę mówić, żeby odłożyły różdżki. Rzecz jasna, to mi nie przeszkadza.
Trochę skrajny przypadek, nie sądzisz?
Trochę szczęścia i tyle.
Trochę tam ciemno. Nigdy wcześniej mi to nie przeszkadzało.
Trochę tego wszystkiego za wiele, co?
Trochę to okrutne, co?
Trochę trzęsło i zabrakło szybkości, ale poza tym sprawowała się dobrze.
Trochę twarda? Pękł mi ząb!
Trochę tęsknię za tym starym błotoryjem. Gdy był w okolicy, nie narzekaliśmy na nudę.
Trochę za młody jesteś na grób, nie sądzisz?
Trochę znam się na sportach mugoli.
Trochę. Jest naprawdę olbrzymi.
Trochę. To co, chcesz zamieszkać w moim domu?
Troll na wolności w pobliżu wioski? To się może źle skończyć.
Troll nie stanowi już problemu, Keenbridge jest znów bezpieczne.
Troll nieźle tu nabałaganił. Wszędzie wala się gruz.
Troll!
Troll? O rety, tak mi przykro, to okropne! Od stuleci nikt nie zaglądał do tego grobowca.
Troll? To chyba jakiś żart.
Trolle atakujące Hogsmit? Nasze zwierzęta nie będą znosić tyle niesprawiedliwego traktowania.
Trolle atakujące Hogsmit? Nie rozumiem, co się tu ostatnio dzieje.
Trolle atakujące Hogsmit? Pierwszy raz słyszę o takim wydarzeniu. A parę lat już mam.
Trolle były dywersją Ranroka, zorganizowaną po to, by Rokłud mógł mnie dopaść. I tak by się stało, gdyby Sirona i klienci pubu Pod Trzema Miotłami nie interweniowali.
Trolle miały na sobie zbroje. Mieniły się jak obroża smoka.
Trolle nie chadzają tak po prostu do Hogsmit.
Trolle nie napadają tak po prostu wiosek.
Trolle powinny na ciebie uważać.
Trolle powinny się z nimi szybko rozprawić.
Trolle są głupie. Lojalistów Ranroka nie da się tak łatwo pokonać.
Trolle w Hogsmit! Na niebiosa, do czego zmierza ten świat?
Trolle zaatakowały Hogsmit! Coś podobnego!
Trolle, Ranrok i Rokłud? O czym mi nie mówisz?
Trolle? W Hogsmit? Nie sądziłam, że doczekam takiego dnia.
Trolle? W wiosce? Kto by pomyślał, że będę się martwić o moje bezpieczeństwo podczas krótkiej wycieczki do pubu Pod Trzema Miotłami.
Trudna sprawa te szamba.
Trudno będzie ci znaleźć stronę, na której nie byłoby jednorożca. Nic nie poradzę na to, że tak dobrze je rysuję.
Trudno będzie ukryć coś takiego przed profesor Łeslej.
Trudno jest nauczyć się morderczego zaklęcia. Jak w przypadku wszystkich Niewybaczalnych, musisz naprawdę tego chcieć.
Trudno mi pojąć, że Blak ma żonę. Jaka czarownica wyszłaby za takiego faceta? Z drugiej strony, to chyba oznacza, że jest dla nas nadzieja.
Trudno mi w to uwierzyć. Centaury? Tutaj?
Trudno powiedzieć, czy to odwaga, czy może brak ci rozumu.
Trudno powiedzieć. Zróbmy lepszy ogląd terenu.
Trudno się z tym nie zgodzić. Nie mówiąc już o tym, że naraża to nas na ich zacofanie.
Trudno się zorientować, od czego zacząć.
Trudno sobie wyobrazić, jak czuje się reszta profesorów po stracie profesora Figa.
Trudno to wyjaśnić, ale coś mi tu nie gra.
Trudno utrzymać skupienie, kiedy inni uczniowie zachowują się tak dziecinnie.
Trudno uwierzyć, w jaką podróż zabrał nas ten tryptyk.
Trudno uwierzyć, że Ferdynand wrócił. Myślałam, że przepadł na dobre.
Trudno uwierzyć, że mój wuj chce opuścić Feldcroft. Anje spróbuje go zatrzymać. Musi to zrobić. Potrzebujemy czasu.
Trudno uwierzyć, że profesor Fig zginął w czasie ataku. Nigdy nie przeżyłam czegoś tak okropnego.
Trudno w to uwierzyć, co?
Trudno współczuć Milo. Sam się pchał w łapy temu całemu Zbiegunowi.
Tryby przeznaczenia są już w ruchu.
Trytoni. Ale z przerażającymi twarzami. Jak moja ciotka Agata. Albo gorszymi.
Trzeba brać wszystko.
Trzeba by cię przyciąć.
Trzeba było ją słyszeć. Obiecywała, że będą obowiązywać ścisłe przepisy bezpieczeństwa, a pani Blainey będzie pod ręką.
Trzeba było mieć więcej rozumu.
Trzeba było mnie nie drażnić. Serio.
Trzeba było nie wchodzić mi w drogę.
Trzeba było nie wstawać z grobu, bratku.
Trzeba było nie wypełzać z mogiły.
Trzeba było nie zdradzać kłusownika.
Trzeba było panować nad sobą. Proste stworzonko.
Trzeba było pilnować własnego nosa.
Trzeba było się trzymać z daleka.
Trzeba było stanąć po mojej stronie.
Trzeba było uciekać, gdy mogłem. Byłbym już wolny.
Trzeba było uciekać, jak była okazja.
Trzeba było widzieć jego minę. Wyglądał, jakbym przechadzała się ze smoczym łajnem na szyi.
Trzeba było widzieć minę Ranroka. Już blisko.
Trzeba było wyczarować schody.
Trzeba było zabić tego zdrajcę, Arna, jak zabraliśmy mu wozy.
Trzeba było ze mną nie zadzierać!
Trzeba było ze mną nie zadzierać.
Trzeba było zobaczyć jej twarz. Coś strasznego!
Trzeba było zostać w grobie.
Trzeba było zostać w szkole.
Trzeba było zostać w zamku!
Trzeba było zostać w zamku.
Trzeba chyba pójść inną drogą.
Trzeba coś wycisnąć z tych bufonów z Cragcroft. Do roboty.
Trzeba coś zrobić z tym trollem z lasu, zanim komuś stanie się krzywda.
Trzeba coś zrobić z tymi plugawymi złodziejami, którzy panoszą się w okolicy.
Trzeba coś zrobić. Ten cały Belgruff Tłuczek szkodzi moim interesom.
Trzeba czegoś więcej, żeby zatrzymać Władcę Wybrzeża.
Trzeba dzielić się z bliźnimi, powtarzam, kradnąc.
Trzeba komuś przyciąć liście.
Trzeba komuś trochę przyciąć liście.
Trzeba mieć ikrę, żeby ujeżdżać garboroga.
Trzeba nie lada umiejętności, by wygrać wszystkie pojedynki Skrzyżowanych Różdżek.
Trzeba przeciągnąć każdą z tych beczek do linii na podłodze.
Trzeba przyjrzeć się dokładnie każdej bramie i poszukać wskazówek.
Trzeba przyznać, że ta kobieta się nie daje.
Trzeba to otworzyć.
Trzeba trochę sprowadzić na ziemię naszych sąsiadów z Górnego Hogsfield.
Trzeba trzymać formę!
Trzeba unikać czarnej magii za wszelką cenę. To zbyt ryzykowne.
Trzeba uważać w powietrzu.
Trzeba uważać, co się mówi w gospodzie Pod Świńskim Łbem, bo ten przeklęty portret Ferdynanda cały czas nasłuchuje.
Trzeba użyć zaklęcia Kameleona. Wtedy oko nic nie zobaczy.
Trzecia rama byłaby miła. Może w tak dostojnym miejscu, jak Wielka Sala?
Trzy czarownice występujące w tej baśni to Asza, Altheda i Amata. Uwielbiam opowieści z niespodziewanym zakończeniem.
Trzykrotnie pokonanie Imeldy to na pewno jakiś rekord!
Trzymaj gardę!
Trzymaj się blisko!
Trzymaj się blisko.
Trzymaj się blisko. Bywało gorzej.
Trzymaj się blisko. Jeśli coś się nie uda, nie skorzystamy z teleportacji. nie z Banku Gringota.
Trzymaj się celów – lepiej nie niszczyć tego miejsca.
Trzymaj się mocno!
Trzymaj się tego wpisu z pamiętnika. Być może jest tam coś więcej.
Trzymaj się za mną. Przyszliśmy do Sir Patryka.
Trzymaj się ścieżki i wypatruj poidła dla ptaków. Adieu. To z łaciny? A może greki? Hmm.
Trzymaj się!
Trzymaj się! Musimy tylko dostać się do gniazda!
Trzymaj się, już idę!
Trzymaj się.
Trzymaj swoją różdżkę równo. Skup się. Zaklęcie to „Avada Kedavra”.
Trzymaj te kwiatki z dala ode mnie!
Trzymaj tę bestię z daleka!
Trzymalibyśmy się planu bardziej, ale to ty nie zwracasz uwagi na instrukcje. Proponuję zacząć od przeczyszczenia uszu. Mogłabym przysiąc, że są zapchane sierścią pufków.
Trzymaliśmy na strychu ghula. Jęczał cały czas, co było uciążliwe. Chociaż dzięki temu w domu nie było pająków.
Trzymam wózek na zewnątrz, bo cenię sobie dobrą pogawędkę. Nie mogę być w centrum wydarzeń, jeśli jestem ukryty w środku, czyż nie?
Trzymasz różdżkę za dobry koniec, ale musisz ćwiczyć. Expelliarmus może ci kiedyś uratować życie.
Trzęsę się zbyt mocno, by rzucać zaklęcia.
Trącił? Nie tyle by mnie „trącił”, co raczej nadział. Chyba się z wami nie dogadam.
Tu jest coś o inferiusie - i o tym, że nadchodzi kolej Bardolfa.
Tu jest coś o inferiusie – i o tym, że nadchodzi kolej Bardolfa.
Tu jest zdecydowanie za dużo rzeczy. To musiało się stać.
Tu jestem.
Tu jesteś! Ha! Wreszcie będę mógł kupić Tchnienie Wiatru!
Tu jesteś! Próbujesz się przekraść.
Tu jesteś. Nie byłaś w najlepszym stanie, gdy się rozstaliśmy.
Tu jesteś. Nie byłaś w najlepszym stanie, gdy się rozstałyśmy.
Tu jesteście!
Tu kończy się twoje żałosne życie. Spoczywaj w pokoju.
Tu leży Pomiętka. Służąca. Przyjaciółka. Rodzina. Najwspanialsza skrzatka, jaka kiedykolwiek istniała.
Tu się roi od lojalistów Ranroka. Muszę uważać.
Tutaj czuję się bezpiecznie i spokojnie. Zupełnie inaczej niż u kłusowników.
Tutaj jest tajne przejście.
Tutaj jestem!
Tutaj jesteś! Prawdziwa mecenaska sztuki. Bęben chyba poprawia tembr, nie uważasz?
Tutaj jesteś! Prawdziwy mecenas sztuki. Bęben chyba poprawia tembr, nie uważasz?
Tutaj jesteś.
Tutaj nie należy się śpieszyć.
Tutaj też nikogo nie ma.
Tutaj w zamku, w Hogsmit i, wierz mi lub nie, w niektórych okolicznych wioskach.
Tutaj wciąż spokojnie, jeśli kogoś to obchodzi.
Tutaj zawsze coś się dzieje. To serce tego ula. Nasza stacja King's Cross, że się tak wyrażę.
Tutaj zginiesz.
Tutaj – za tobą. Tu jest wolne miejsce.
Tutaj!
Tutaj, ty przerośnięty terierze!
Tutaj, w szklarni, możesz śmiało ćwiczyć Wingardium Leviosa. W kolejnym pomieszczeniu przygotowałam ci kilka skrzynek.
Tutaj.
Tutaj. Postarajcie się nadążać.
Tutaj. Potrzebuję twojej pomocy.
Tuż przed przybyciem do Hogwartu. Dlatego spóźniłam się na ceremonię przydziału.
Tuż przed przybyciem do Hogwartu. Dlatego spóźniłem się na ceremonię przydziału.
Tuż przed przybyciem do Hogwartu. Dlatego spóźniłem się na ceremonię przydzielania.
Twarda sztuka z ciebie.
Twierdzi, że widziała, jak spotyka mnie tragedia w mojej zwierzęcej postaci.
Twierdzisz, że gobliny mogą posługiwać się jakimś rodzajem starożytnej magii. Myślisz, że Anje została przeklęta za pomocą takiej magii?
Twierdzisz, że kłamię?
Twoi duchowi przewodnicy próbują się z tobą skontaktować. Wyczuwam ich wszędzie wokół.
Twoja arogancja będzie twoją zgubą, Harloł. Zapamiętaj to sobie.
Twoja chęć używania potężnych zaklęć jest godna podziwu.
Twoja ciekawość jest zrozumiała. Cóż, nie mogę opowiadać o szczegółach swojej pracy, mogę za to podzielić się pewnymi. interesującymi szczegółami.
Twoja głowa się nie zapełnia.
Twoja klientela nie jest już taka, jak dawniej, Sirono.
Twoja kryjówka nie jest tak dobra, jak myślisz.
Twoja książka zdaje się być całkiem przydatna.
Twoja matka jest zrozpaczona! Żadnych innych prac domowych poza pisemnymi, rozumiesz? Żadnych!
Twoja matka kazała nam cię znaleźć.
Twoja mina.
Twoja miotła wygląda, jakby zwiedziła wszystkie kominy w Hogsmit.
Twoja odwaga i bohaterska walka o Hogwart nie pozostała niezauważona. Jesteśmy ci dozgonnie wdzięczni.
Twoja pierwsza miotła. Nie mogę się doczekać, aż zobaczę ją w akcji!
Twoja pierwsza miotła. Powinna spełnić swoje zadanie póki co.
Twoja pomoc była nieoceniona. Obiecuję, że pewnego dnia wspomnę o tobie w moich pamiętnikach.
Twoja praca domowa na zielarstwo właśnie stratowała szklarnię i zjadła wszystkie okazy raptuśnika!
Twoja przyjaciółka Nati nie była w stanie przyzwać mojej różdżki. Coś ją musiało zablokować.
Twoja rola w tej kwiatowej alchemii jest prosta. Zabierz nasiona do stołu zielarskiego, posadź je i czekaj na zbiory.
Twoja siostra musi być urocza.
Twoja umiejętność dostrzegania tego, czego nie widzą inni, nie wystarczy, Parsifalu.
Twoja wina? Jak to?
Twoja śmierć poprawi mi nastrój.
Twoja żałosna magia nie może się równać z moją, dzieciaku.
Twoja żona pewnie nie musi tego wszystkiego warzyć. Ale na pewno robi napój leczący z czyraków.
Twoje chwasty mają własne, surowe piękno.
Twoje czary się mnie nie imają.
Twoje działania na rzecz Hogwartu zapiszą się w historii. Staniesz się legendą.
Twoje goblińskie sekrety są ze mną bezpieczne, ale pewnego dnia opiszę tę eskapadę w książce.
Twoje groźby na mnie nie zadziałają.
Twoje kłusownicze czasy dobiegły końca.
Twoje kły bledną w porównaniu z moją magią.
Twoje młode slytherińskie serce pewnie już mocniej bije z ciekawości.
Spotkaj się ze Zgrzytkiem przy brzegu, nieopodal zniszczonych doków.
Twoje nędzne sztuczki mnie nie przestraszą.
Twoje pierwsze zajęcia przebiegły pomyślnie?
Twoje przybycie wzbudziło największe emocje od czasu incydentu z druzgotkiem w łazience prefektów – a to było coś.
Twoje rzeczy są u mnie bezpieczne. Dopóki ich nie sprzedam. Wtedy będę ci musiały wystarczyć pieniądze.
Twoje rzucanie zaklęć robi wrażenie, ale pamiętaj o utrzymaniu uwagi.
Twoje rękawiczki ze smoczej skóry chyba zostały w szklarni, tam gdzie rosną warzywa. Może Garlick je znalazła.
Twoje szczęście niedługo się skończy.
Twoje umiejętności transmutacji są niezwykłe.
Twoje wejście było niezapomniane.
Twoje zaklęcia są słabe!
Twoje zaklęcia to zwykła chałtura.
Twoje zamiary muszą być wyraźne.
Twoje zwierzęta gnieżdżą się w cap-sakwie już od jakiegoś czasu. Może je wypuścisz?
Twoje „szczęście” w walce z nami kończy się tutaj.
Twojej babci by się spodobało.
Tworzenie inferiusa to długi proces. Parę razy mi się to nie udało, ale tym razem jestem blisko.
Twój czas dobiega końca, dzieciaku.
Twój dar od trytonów był dokładnie tam, gdzie mówili.
Twój mentor jest dość osobliwy, prawda?
Twój mistrz cię teraz nie uratuje.
Twój ojciec musiał trafić do Świętego Munga, żeby usunęli mu rogi, a skrzatowi tydzień zajęło zdjęcie tego wrzeszczącego portretu.
Twój ojciec nie oczekiwał, że zdobędziesz Puchar Quidditcha, odkąd skończyłaś trzy latka.
Twój ojciec wstydziłby się za ciebie. Posunąłeś się za daleko, Sebastjanie. Nie zbliżaj się do niej. Ani do nas.
Twój opór to strata czasu.
Twój ostatni posiłek byłby marnotrawstwem.
Twój pierwszy rok i już pokonałaś Imeldę Reyes w wyścigu na miotłach. Kto następny, Armaty z Chudley?
Twój pierwszy rok i już pokonałeś Imeldę Reyes w wyścigu na miotłach. Kto następny, Armaty z Chudley?
Twój plan zaczeka, ile będzie trzeba, podobnie jak twoja uczennica.
Twój plan zaczeka, ile będzie trzeba, podobnie jak twój uczeń.
Twój pojedynek z Sebastjanem. A on jest dobry. Ha, myśli, że jest świetny. A ty go po prostu zmiażdżyłaś. Coś wspaniałego.
Twój pojedynek z Sebastjanem. A on jest dobry. Ha, myśli, że jest świetny. A ty go po prostu zmiażdżyłeś. Coś wspaniałego.
Twój ruch. To nie szachy czarodziejów, więc nie myśl za długo.
Twój strój robi spore wrażenie.
Twój ubiór jest niestosowny.
Twój widok działa na mnie jak Eliksir Spokoju.
Twój widok poprawił mi humor.
Twój worek. Rusza się. Co w nim masz? Oby nie szczury.
Twój wyczyn w Skrzyżowanych Różdżkach był niesamowity! Świetnie się pojedynkujesz.
Ty bachorze!
Ty barani łbie! Twoja siostra była w Świętym Mungu trzy dni i wciąż wymiotuje ślimakami!
Ty bezczelny pchlarzu!
Ty chytra, mała łajzo.
Ty dostaniesz swój sklep, a ja mój chaos.
Ty draniu! Moja miotła jest w świetnym stanie.
Ty dwulicowa kreaturo! Nie mogę uwierzyć, że powiedziałam ci o Sali Herodiany!
Ty grasz niebieskimi jak poprzednio, a panna Onai czerwonymi. Jasne?
Ty grasz niebieskimi, jak poprzednio, a panna Onai czerwonymi. Jasne?
Ty i Amit chyba nieźle się dogadujecie. Pewnie dzięki niemu dowiadujesz się sporo o gwiazdach.
Ty i Fig jesteście ze sobą blisko. Udziela ci korepetycji?
Ty i Popi wszędzie jesteście razem. Pewnie lubisz zwierzaki. Albo Popi.
Ty i Sebastjan bardzo się ze sobą zżyliście.
Ty i Sebastjan tworzycie ostatnio niezły duet. Mam nadzieję, że starasz się go trochę pocieszyć.
Ty i cała reszta musicie mieć grubszą skórę.
Ty i pan Klopton spędziliście wspólnie sporo czasu od czasu pierwszej lekcji latania.
Ty i pani Onai na pewno macie razem różne przygody.
Ty i te przeklęte centaury musieliście się wtrącić i uratować tych wszystkich znikaczy, co?
Ty i te przeklęte centaury po prostu musieliście uratować znikacze, co?
Ty i te twoje żałosne roślinki.
Ty jednak wiesz, jak na mnie wpływają.
Ty kontra Imelda. Ależ to była rywalizacja.
Ty krętaczko. Założę się, że już dołączyłaś do Popiełków.
Ty krętaczu. Założę się, że już dołączyłeś do Popiełków.
Ty liściasta zmoro.
Ty mała pchlarko, wiedziałem.
Ty mała pchlarko.
Ty mała znikaczko. Zaufałem ci!
Ty mała, bezczelna łobuziaro.
Ty mały wandalu! Wiesz, ile kłopotów narobiłeś? Portrety też mają uczucia!
Ty mały, bezczelny łobuzie.
Ty mnie rozumiesz. Porozmawiaj z Ominisem, wytłumacz mu. On cię posłucha. Muszę być z Anje.
Ty mój odważny odkrywco! Ty mały chciwusie!
Ty na pewno próbowałaś mnie trafić?
Ty na pewno próbowałeś mnie trafić?
Ty niewdzięczne, niezdarne i niezdolne dziecko. Jest mi wstyd.
Ty obmierzła kanalio. Za grosz honoru! Jesteś gorsza od Popiełków.
Ty obmierzły szczurze. Za grosz honoru! Jesteś gorszy od Popiełków.
Ty pchlarko.
Ty potworze.
Ty skarżypyto, wcale nie!
Ty skończony pomyleńcze, to mój esej dla Szarpa.
Ty szukasz odpowiedzi na pytanie, co się stało z Anje, a ja informacji o obrońcach.
Ty tak zrobiłaś z Eweretem Kloptonem.
Ty tam! Czy moja peruka nie jest trochę przekrzywiona? Och, mniejsza z tym, na pewno jest idealna.
Ty tam! Możesz mi pomóc?
Ty tam! Nie wolno ci chodzić tak szybko po korytarzach!
Ty tam! Stać!
Ty tam! Uszu nie masz? Tu jest straszliwy przeciąg! Wdziera mi się w pantalony!
Ty tam! Widzę cię!
Ty tam. Tak, ty. Mogę zająć ci chwilę?
Ty tchórzu.
Ty też masz antidotum?
Ty też możesz pożyczyć, jeśli chcesz.
Ty też widzisz testrale?
Ty to od razu chwytasz za różdżkę na widok kłopotów. Dokładnie tak! Zupełnie jakby brakowało ci siły w kulasach. Odrobinę wiary w siebie! Daj odpocząć swojej różdżce. Jeszcze się zdziwisz.
Ty to otwórz.
Ty to zrób.
Ty wstrętna, nędzna namiastko czarodzieja.
Ty zdradziecka mendo! Oby wydziobała ci oczy.
Ty zdradziecka.
Ty zwinny tchórzu.
Ty złośliwcu! Powinieneś się wstydzić.
Ty łobuzie! Nie po to płacę za twoją edukację, żebyś mi zaczarowywał dom!
Ty! Nie możesz tu być!
Ty! Promieniejesz jak gwiazda.
Ty! Wiedz, że moje życie jest nic nie warte bez Ciastka. A z tego, co słyszałem, to lepiej miej się na baczności.
Ty. Co ty niby wyprawiasz?
Ty. Paru tych czarodziei było moimi przyjaciółmi.
Ty. To ciebie szukamy. I przyszła z tobą koleżanka.
Ty? Ech. tacy jak my nie mogą nic zrobić. To robota dla Singer lub innych przedstawicieli władz.
Ty? W sumie warto spróbować, ale nie rób sobie nadziei. Ominis jest wręcz irytująco uparty. Nic nowego.
Tych informacji jest dla mnie za dużo. Z pewnością nie wszystko jest nam potrzebne? Jeszcze trochę i zaczną nas uczyć o mugolach.
Tydzień! Albo będziesz się zachowywać, albo, na Merlina, wracasz prosto do domu!
Tydzień? Coś nie czuję się dobrze.
Tygodnie zajęło mi opanowanie Accio.
Tyle chciałabym wam opowiedzieć.
Tyle dobrego, że chyba nas jeszcze nie zauważyła.
Tyle gadania o jednym durnym błotoryju. To tylko błotoryj. Co za bzdura.
Tyle gadania o jednym durnym błotoryju. To tylko błotoryj. Mogło być gorzej, mógł się pojawić rogogon.
Tyle powinno wystarczyć.
Tyle pracy na nic.
Tyle wysiłku i po co?
Tyle zachodu o zwykłego żądlibąka.
Tylko Bins potrafi sprawić, że najciekawsza szkoła na świecie sprawia wrażenie nudnej.
Tylko Katrin wiedziała, jak wejść do naszych domów i gdzie szukać naszych skarbów.
Tylko buc o owłosionym sercu rzuciłby Flipendo na krowę.
Tylko cicho.
Tylko co? Mów dalej. Skoro już zamierzasz zszargać moją reputację jako naukowca.
Tylko dlatego, że nie ma szans.
Tylko dziecko? Ech, łatwizna.
Tylko dziś – aż do następnego razu.
Tylko gdzie ja położyłam dzisiejsze wydanie „Proroka Codziennego”?
Tylko go nie zepsuj. Miotasz się z pałką niczym buchorożec w przepasce na oczach. To cud, że twoja miotła nie ucieka.
Tylko jedna iskra dzieli te suche pnącza od zostania podpałką.
Tylko jedna osoba mnie kiedykolwiek pokonała. Jest bardzo dobra, ale jeśli dalej będziesz tak grać, masz z nią szansę.
Tylko jeśli twoja miotła wygląda jak gałąź stratowana przez górskiego trolla. Wtedy może jest przydatne.
Tylko kłusownicy widzą wartość w zabijaniu zwierząt dla galeonów. Zostawiłam jaja w spokoju.
Tylko mi się tu nie rozleć.
Tylko mnie drażnisz.
Tylko mówię, że jeśli pomyśli, że ją prowokujesz, a potem rzuci na ciebie urok, to już po wszystkim, nie?
Tylko na tyle cię stać?
Tylko na tyle stać Hogwart?
Tylko nie myśl, że zacznę ci dawać fory.
Tylko nie mów nikomu, co planujesz. Szczególnie profesorowi Blakowi.
Tylko nie mówcie o tym mojemu ojcu, bo będę zbierał pajęczyny w Ministerstwie, zanim przestanie gadać.
Tylko nie panikuj, Amis. Wyprowadzę cię z tej kopalni.
Tylko nie panikuj, Amit.
Tylko nie powywracaj moich eliksirów. Raczej cię nie stać, żeby je odkupić.
Tylko nie próbuj rzucać na mnie Expelliarmus.
Tylko nie rośliny!
Tylko nie spadnij, Neli!
Tylko nie stratuj żadnego z moich znajomych.
Tylko nie to!
Tylko nie wpakuj się z Eweretem w jakąś większą kabałę. Wydaje mi się, że ten chłopak nie boi się wyrzucenia ze szkoły.
Tylko nie ściągnij na nas ich uwagi.
Tylko niech ci woda sodowa nie uderzy do głowy.
Tylko niech mi to nie będzie żadna sztuczka.
Tylko nieś mnie ostrożnie, dobrze? Moje pantalony są już dość pogniecione.
Tylko odwlekacie nieuniknione. Obawiam się, że nadszedł wasz czas.
Tylko odwlekasz nieuniknione.
Tylko ostrożnie. Lepiej iść powoli, niż spieszyć się i przepaść.
Tylko popatrz na to!
Tylko proszę nie rzucać pufkami między sobą. Nie interesuje mnie to, jak bardzo im i wam się to podoba.
Tylko przypadkiem nie zniszcz niczego mojego.
Tylko pytam.
Tylko się droczę. Nie martw się. Biega już za mną trójka pierwszoroczniaków i każdy chce mi kupić piwo kremowe.
Tylko się nie daj złapać.
Tylko się nie poddawaj!
Tylko się potknąłem i nikt nie zauważył.
Tylko się pośpiesz. Wyścig potrzebuje uczestników.
Tylko specjalista w lataniu mógł pokonać Imeldę trzy razy.
Tylko specjalistka w lataniu mogła pokonać Imeldę trzy razy.
Tylko spróbuj we mnie wlecieć.
Tylko spójrz, czego udało ci się dokonać i ile zwierząt uratować. Feniks jest bezpieczny dzięki tobie.
Tylko spójrz, jak się rozwija.
Tylko szpieguje tu uczniów i donosi dyrektorowi.
Tylko szybko spojrzę, możesz pochodzić tu samodzielnie, dopóki nie znajdziemy Smyka.
Tylko tak cię można powstrzymać.
Tylko tego nam brakowało. Niańczenia wkurzającego szczyla.
Tylko tego uczą teraz w szkołach?
Tylko trochę paszy, którą opracowywała. Chciałam ją dać profesor Hołin dla jej kugucharów.
Tylko tyle potrafisz?
Tylko tyle umiesz?
Tylko tyle, że on nie przepada za centaurami.
Tylko tyle?
Tylko tyle? To ci ostatnio chodziło po głowie?
Tylko uczennica Hogwartu może być tak arogancka, by zjawić się tu w pojedynkę.
Tylko uczeń Hogwartu może być tak arogancki, by zjawić się tu w pojedynkę.
Tylko uważaj. Lojaliści Ranroka są agresywni i nieprzewidywalni.
Tylko w jeden sposób można sprawdzić.
Tylko wtedy, gdy się przegrywa, co mi się nigdy nie zdarza. A przynajmniej nieczęsto.
Tylko wyglądałam przez okno, przysięgam.
Tylko z Wzniosłoskrzydłą mogłabym tam pójść. Lub z babcią, oczywiście.
Tylko zadowolone zwierzę odda takie materiały.
Tylko znowu nie to. Co z tym ministerstwem? A może kolejny raz wszyscy poszli na urlop?
Tylko że ja nie mogę udzielić Harlołowi pomocy, której oczekuje. A mój najdroższy Isko za to płaci.
Tylko że jej nie są za duże. Są bardzo ostre, tak jak kły. Wygląda jak wilkołaczka, tylko z rudymi włosami.
Tylko żeby dłużej się palił.
Tylko że.
Tym bardziej należy ich powstrzymać.
Tym razem Feldcroft przetrwało, ale w końcu skończy się nam szczęście. Obawiam się, że gobliny rosną w siłę z dnia na dzień.
Tym razem na pewno coś słyszałem.
Tym razem najpierw rzuć Levioso, a następnie Zaklęcie Podstawowe.
Tym razem nie mogę liczyć na pomoc.
Tym razem nie udało ci się zdobyć przewagi. Co powiesz na kolejną rundę?
Tym razem nie wstawaj z grobu.
Tym razem nie wstawaj.
Tym razem pójdę do dyrektora. Masz na to moje słowo.
Tym razem uciekłaś, tchórzu, ale moje szpony czekają. Możesz być pewna.
Tym razem uciekłeś, tchórzu, ale moje szpony czekają. Możesz być pewien.
Tym razem zginiesz i nie powstaniesz!
Tym razem zmierz się ze mną osobiście!
Tymczasem, będę samotnie grać w wężowisko i w ciupy.
Tymczasem.
Tymczasem. myślę, że każda z nas ma teraz coś do zrobienia. Nie mówię tego, bo mam dar jasnowidzenia, ale dlatego, że jestem profesorką, a ty uczennicą.
Tymczasem. myślę, że każde z nas ma teraz coś do zrobienia. Nie mówię tego, bo mam dar jasnowidzenia, ale dlatego, że jestem profesorką, a ty uczniem.
Tymi samymi łachudrami, które, jak skłonny jestem przypuszczać, przechwyciły je na początku, razem z bandą Rokłuda.
Typowa, pracowita Puchonka. Warzy genialne eliksiry. Prowadzi sklep na ulicy Śmiertelnego Nokturnu.
Ty. ty. okropna osobo!
Tę mapę zaczarowano, żeby łatwiej było ci znaleźć drogę.
Tędy!
Tędy, proszę. Muszę ci pokazać coś jeszcze.
Tędy.
Tędy. Kuguchary są tam.
Tęskni za nim tak samo jak ja. Wierzę więc, że w pewnym stopniu, może niewielkim, rozumie moją potrzebę wymierzenia sprawiedliwości.
Tęsknię za Pergitem tak samo, jak tęsknię za chorbotkami.
Tęsknię za graniem w gargulki na podłodze w kuchni z moimi kuzynami. To nie to samo, co tutaj na dziedzińcu.
Tęsknię za meczami, bo kibicowanie było strasznie fajne. No i można było zobaczyć Isaaca Coopera.
Tęsknię za siostrą. I zamierzam ją odzyskać.
Tęsknię za starymi bramkami na boisku Kłidicza.
Tęsknię za widokami z pokoju wspólnego Rejwenkowu.
Tłuczek.
U Katrin Hagart jest więcej moich galeonów niż u Gringota.
U Gladraga można kupić przeróżne ubrania. Nie tylko te, które nosi się na co dzień. Widziałam tam unikalne egzemplarze – są pewnie bardzo potężne. Chociaż osobiście nie potrzebuję tego typu rzeczy. Wystarczy mi nowa para skarpetek.
U Oliwandera! Udawała, że zgubiła różdżkę, żeby mała mogła zgadnąć, z jaką nową wyjdzie!
U kresu już majaczyła, biedaczka. Pomyliła belladonnę z bzem. Zgrzytek próbował ją ostrzec.
U mnie wszystko w porządku, ale martwiłam się o ciebie – Ranrok, Rokłud i Harloł cię ścigają.
Błotoryje
Ostrożnie
Ubezpieczam cię. Ale wolałbym, gdybyś mi tego nie utrudniał.
Ubezpieczam cię. Ale wolałbym, gdybyś mi tego nie utrudniała.
Uch! Bezczelny.
Uch! Co za smród!
Uch! Czy nie możemy oddać tych skarpet panu Hillowi i wziąć mi jakichś normalnych?
Uch! Gdyby Blak tego nie odwołał, nie musielibyśmy szukać tego cholerstwa!
Uch! Jeśli są, to na pewno nie idę.
Uch! Odczep się, nie jestem mandragorą!
Uch! Patrzcie no, lata jak u siebie. Madame Kogawie ani trochę się to nie spodoba.
Uch! Te inferiusy są okropne.
Uch! Uważaj, proszę.
Uch! Zlękłam się.
Uch! Zupełnie nie jesteś tym, za kogo cię uważałam.
Uch! Zupełnie nie jesteś tą, za kogo cię uważałam.
Uch, co za nuda. Mam nadzieję, że twoja zmiana nie obejmuje pieprznych diabełków.
Uch, co za wierutne kłamstwo.
Uch, czy to konieczne? Jakby mało nam tu było bałaganu.
Uch, dlaczego musimy się uczyć astronomii? To nawet nie jest magia.
Uch, jesteście w błędzie. To był Hesphaestus Gore.
Uch, jeśli Blak trafiłby do Azkabanu, to współczuję dementorom. Ten człowiek nie ma duszy.
Uch, ona nigdy nie przeprosi, więc dajmy sobie z tym spokój.
Uch, prosto w serce.
Uch, przecież nie będziesz znała się na czymkolwiek, co dotyczy gleby.
Uch, sama nazwa wywołuje u mnie ciarki.
Uch, skoro nalegasz. Dawaj.
Uch, tak być nie może!
Uch. Albo ci nie ufają, albo nie zależy ci na Anje na tyle, by zadawać trudne pytania!
Uch. Bije od ciebie zmęczenie. Wypij jakiś eliksir czy coś.
Uch. Brzmisz jak Parsifal.
Uch. Chyba wolałbym zmierzyć się z ogniomiotem niż ze Skribner.
Uch. Co mi umyka?
Uch. Czuję się jak mugol.
Uch. Dobrze, mogę to zrobić. Ale dlaczego ja?
Uch. Jak wielka mucha!
Uch. Jesteś bez serca, wiesz?
Uch. Jesteś zwierzęciem czy rozumną istotą? Nieważne. Tak czy siak – zdechniesz.
Uch. Kolejny człek do likwidacji.
Uch. Mam nadzieję, że zdechła.
Uch. Moje szaty będą cuchnąć przez resztę semestru od tej „inspiracji” Gareta.
Uch. Myślałem, że nigdy się nie zamknie.
Uch. Następne Popiełki.
Uch. Nie bez powodu używamy mioteł.
Uch. Nie doceniają wartości wiedzy tak jak ja. Ale widzę, że ty jesteś zainteresowana. Zacznę od kilku najłatwiejszych pytań.
Uch. Nie doceniają wartości wiedzy tak jak ja. Ale widzę, że ty jesteś zainteresowany. Zacznę od kilku najłatwiejszych pytań.
Uch. Nie jestem pewien, czy wciąż mam uszy.
Uch. Nie mówiłaś, że z bezą.
Uch. Nie pomyl hasła, tyle ci powiem.
Uch. Nie sądziłam, że będzie mi tak zimno w Inverness.
Uch. Niech tylko dopadnę tego niuchacza.
Uch. Nigdy się do nich nie przyzwyczaję.
Uch. No i po moim zakładzie.
Uch. O wiele bardziej wolę psy.
Uch. Obrzydliwa, przerośnięta kłoda.
Uch. Ohydne stworzenie.
Uch. Ohydne zwierzęta. Zawsze pchają się z zębami tam, gdzie nikt ich nie chce.
Uch. Ojej, powalona Popi. Martwisz się o tego bezużytecznego szkodnika?
Uch. Po co? Do jedzenia?
Uch. Profesor Garlick.?
Uch. Próbowałam. Nie poradziłam sobie nawet z pierwszą szafką.
Uch. Pusto.
Uch. Szkoda, że jesteś taki wstrętny.
Uch. Słuchaj uważnie. Gwarantujesz mi przynajmniej jeden dzień zabawy w miesiącu bez awantur, a przez resztę czasu możesz pracować, przeważnie, w spokoju.
Uch. Ta arogancja czarodziejów.
Uch. To było specjalnie?
Uch. To byłoby straszne. Okropne. Prawdziwa gehenna. Nie. Odpada. Żaba odpada.
Uch. To odrażające.
Uch. To żałosne. Nie ma mowy.
Uch. Tylko nie gobliny. Nie cierpię ich.
Uch. Tylko robi aferę.
Uch. Wolałbym już chorbotki.
Uch. Wreszcie ktoś zrobił porządek z tym niesfornym błotoryjem.
Uch. Zepsułaś mi dzień, przypominając o historii magii. Teraz na samą myśl o Binsie muszę się położyć.
Uch. „Mój sąsiad to Jakslej”. „Najlepszy przyjaciel mojego ojca to Flint”. Żałosne.
Uch. A już zaczynałam się orientować.
Uch. A już zaczynałem się orientować.
Uch. Chciałam rozejrzeć się dookoła, ale nie to miałam na myśli.
Uch. Chciałem rozejrzeć się dookoła, ale nie to miałem na myśli.
Uch. Nie wygram tego.
Uch. To chór śmierci.
Uch. może powinnam. hmm.
Uch. pan wie, że francuski Zgrzytka jest godny pożałowania. Ech, no dobrze: Toujours Pur.
Ucieka jak tchórz.
Uciekaj z podkulonym ogonem z powrotem do swojego pana.
Uciekaj. Mnie to nie przeszkadza.
Uciekajcie!
Uciekajcie, kłusownicy!
Uciekamy przed problemami, co?
Uciekanie tylko podsyca moją furię, pusta głowo.
Uciekasz do domciu?
Ucieszyła ich wiadomość, że różdżka, z którą Richard Jackdaw zniknął wiele lat temu, została odnaleziona.
Ucisz ją, natychmiast!
Uciszcie się. Proszę. Jesteście zbyt melodramatyczni. Jestem przynajmniej dostatecznie dobrym graczem.
Uciszę twój skowyt.
Uczcijmy jej pamięć.
Uczczę ofiarę profesora Figa, opiekując się tą szkołą z pełnym oddaniem.
Uczeni cały czas znajdują na niebie nowe księżyce i gwiazdy. Zaledwie pięćdziesiąt lat temu odkryli nową planetę!
Uczennica Matyldy. Spodziewałem się, że wpadniesz. Thomas Brown, jestem właścicielem tego przybytku.
Uczennica, która nie boi się używać czarnej magii. Intrygujące.
Uczennica? W kuchni? Czego może chcieć?
Uczeń Matyldy. Spodziewałem się, że wpadniesz. Thomas Brown, jestem właścicielem tego przybytku.
Uczeń w Wieży Gremium to coś niedopuszczalnego.
Uczeń wspominał, że kości są kluczem. Czyli potrzebujemy stert kości.
Uczeń, który nie boi się używać czarnej magii. Intrygujące.
Uczeń. Oczywiście, proszę pana, jeśli pan nalega.
Uczeń? O tej porze!
Uczeń? W Wieży Gremium?
Uczeń? W kuchni? Czego może chcieć?
Uczniom nie wolno wchodzić do Wieży Gremium.
Uczniowie często narzekają na liczbę schodów w Hogwarcie, ale mnie one nigdy nie przeszkadzały.
Uczniowie nie mają wstępu do Wieży Gremium.
Uczniowie pozbyli się Popiełków. A Ministerstwo nawet nie kiwnęło palcem!
Uczniowie przebywający w Wieży Gremium mają natychmiast wyjść z ukrycia.
Uczniowie są jak rośliny – potrzebują substancji odżywczych z różnych źródeł.
Uczniowie tacy przebiegli, a z Irytkiem wszyscy polegli!
Uczniowie, Izydoro?
Uczucie igrania ze śmiercią?
Uczymy się czarnej magii, co?
Uczynię Spintwitches najbardziej rozchwytywanym sklepem w Hogsmit.
Uczą cię tego w Hogwarcie?
Uczą was w Hogwarcie o eliksirach, jak mniemam.
Uczę się w Hogwarcie, proszę pana. A to jest profesor Fig.
Uczę się, jak tworzyć inferiusy. To skomplikowany, acz wielce przydatny proces.
Uczę syna, by nigdy nie sięgał po różdżkę w gniewie. Chyba że faktycznie chce jej użyć.
Uda nam się.
Udaj się na dziedziniec za wahadłem. Jeśli nie kojarzysz tego miejsca, to łatwo je dostrzeżesz.
Udaje ci się zadomowić? Pamiętam, że przez kilka tygodni po moim przybyciu było dziwnie.
Udawaj, że nic się nie stało.
Udawałam, że ktoś użył Expelliarmus, ale tak naprawdę zapomniałam o tym, co miałam przynieść.
Udało ci się dostarczyć chińską kąsającą kapustę mojemu koledze, Bernardowi?
Udało ci się dostać do wartowni? W takim razie otwórz bramę! Nie mamy zbyt wiele czasu!
Udało ci się dziś załatwić jakiegoś trolla?
Udało ci się ich pozbyć? Jak?
Udało ci się już odzyskać mojego przyjaciela od mojego byłego przyjaciela?
Udało ci się już pozwiedzać zamek?
Udało ci się kiedyś zajrzeć w oczy inferiusowi? Są puste.
Udało ci się mnie znaleźć. Ale nie cofniesz tego, co się stało. Magia kamienia może tylko zrodzić cień osoby, którą niegdyś byłam.
Udało ci się nas znaleźć. Wiedziałam, że się zorientujesz, że zostawiłam dla ciebie różdżkę. Porozmawiaj z panem Rabe. On ci powie, co robić.
Udało ci się ocalić Brokboroł przed trollem. Chcę z tobą porozmawiać.
Udało ci się odpowiedzieć na wszystkie pytania.  Dobrze wiedzieć, że nie tylko ja doceniam wartość wiedzy.
Udało ci się podążyć za kluczem Dedala?
Udało ci się pokonać Harloła? Przecież jesteś mizerotą.
Udało ci się pokonać Imeldę. Nie sądziłem, że ktoś da radę tego dokonać.
Udało ci się pokonać Sebastjana w pojedynku. Dobra robota.
Udało ci się pokonać Selłyna?
Udało ci się pokonać pięćdziesięciu kłusowników? Niesamowite.
Udało ci się posłać wielu moich przyjaciół do grobu, nie zapomnę ci tego.
Udało ci się schwytać niezłe zwierzę.
Udało ci się to dopracować?
Udało ci się to wszystko zanotować, jak mniemam?
Udało ci się ukończyć nasze wszystkie próby. I to w okolicznościach, których nie można było przewidzieć.
Udało ci się ukończyć ten obszerny Przewodnik, prawda? Brawo!
Udało ci się uratować Iska Rabe'a! Niewiarygodne! Niesamowite!
Udało ci się uratować testrale i kupić magiczny wzór zagrody hodowlanej?
Udało ci się wygrać pojedynek z Sebastjanem, prawda? Genialnie!
Udało ci się wykonać przydzielone zadania?
Udało ci się wytrzymać dłużej, niż myślałem.
Udało ci się z malwą. No dobrze, a co trzeba zrobić ze stosami?
Udało ci się zabić tego oszalałego błotoryja? Wszyscy jesteśmy ci bardzo wdzięczni. Teraz życie będzie tak sielankowe, jak nigdy dotąd.
Udało ci się znaleźć feniksa?
Udało ci się znaleźć list?
Udało ci się znaleźć mojego rogatego konika?
Udało ci się znaleźć płomienie Fiuu w Cragcroft. Uważaj na Pana Brzegu. Nic więcej nie powiem.
Udało ci się znaleźć ukrytą skrzynię. Wspaniale.
Udało ci się znaleźć więcej tych strasznych posążków demimoza?
Udało ci się zrobić wszystko, o co poprosiłem. Szkoda tylko, że nie wiem, kto w ogóle poustawiał te posągi. Biada mu!
Udało ci się!
Udało ci się! Masz moją różdżkę i. Chwila.
Udało ci się! Z moją niewielką pomocą, rzecz jasna.
Udało ci się.
Udało cię się odzyskać moją różdżkę? Proszę – musisz ją jak najszybciej znaleźć.
Udało mi się już złapać przynajmniej jeden z nich. Ale ich przeznaczenie było dla mnie niejasne.
Udało mi się odebrać Popiełkom hełm.
Udało mi się porozmawiać z przyjaciółmi pana Brikl'a. Czas odszukać Nati.
Udało mi się ukończyć wszystkie zadania, które mi pani zleciła.
Udało mi się uratować memortka.
Udało mi się uratować pufka.
Udało mi się uratować testrale i kupić magiczny wzór do zagrody.
Udało mi się uratować testrale i kupić magiczny wzór zagrody.
Udało mi się uwarzyć Eliksir Edurus, o który pan prosił.
Udało mi się użyć zaczarowanego krosna, Smyku.
Udało mi się wypróbować zaklęcie odwracające kolana na tej małej Puchonce. Było to raczej nudne, choć uczciwie przyznam, że zadziałało tylko częściowo i przez to wyglądało strasznie dziwnie.
Udało mi się zdobyć książkę, która ma pomóc cię uniewinnić.
Udało mi się zebrać dla pani trochę chorbotków i znaleźć pudełko z listami Sirony.
Udało mi się zebrać nieco magicznych materiałów, Smyku.
Udało mi się zebrać trochę chorbotków do Eliksiru Wigenowego pani Sprotyl i znaleźć twoje pudełko z listami.
Udało mi się zerknąć do jednej. Widziałem coś o zaklęciu Cruciatus! Serio!
Udało mi się znaleźć strony i Komnatę Mapy. Po co mi ta księga?
Udało mi się!
Udało mi się.
Udało mi się. Popiełek to nie byle jakie zwycięstwo.
Udało się panu skontaktować z profesor Łeslej?
Udało się znaleźć mój pamiętnik i resztę ksiąg?
Udało się!
Udało się! Dorran, patrz, drzwi!
Udało się! Haha, masz rację! To świetne!
Udało się! Ominisie, posiadasz rzadką umiejętność.
Udało się.
Udało się. Czy ktoś jeszcze to widział?
Udało się. Otwierają się.
Udało się. Znaleźliśmy skryptorium Salazara Sliterina.
Uderzaj!
Udowodnię ci, dlaczego gobliny są niższą rasą.
Udręczone twarze na drzwiach, a w kamieniu wyryte jest Crucio. Zgaduję, że drzwi się otworzą, jeśli rzucimy zaklęcie Cruciatus.
Udzielę wam lekcji, której nigdy nie zapomnicie.
Ufam osądowi Augustusa Hilla w kwestii mody, ale czasem zastanawiam się, czy aby nie przesadza. W zeszłym tygodniu wyszłam od Gladraga z czterema nowymi kapeluszami, a zamierzałam kupić tylko trzy.
Ufam, że dostarczyłam ci odpowiedzi. Poszerzaj swoją wiedzę na temat zwierząt, niezależnie od obranej przez siebie drogi.
Ufam, że lojaliści Ranroka nie będą już nigdy więcej niepokoić szkoły.
Ufam, że masz się dobrze.
Ufam, że przydzielone ci zadania nie były zbyt trudne?
Ufam, że zaopiekujesz się tym zwierzęciem.
Ufamy pani ocenie, profesor Ficdżerald. Pani lepiej niż ktokolwiek inny wie, jak radzić sobie z niedogodnościami, to jest z.
Ugaś mnie!
Ugaś mnie, proszę!
Ugaś ten ogień! Rozkazuję ci!
Ugaś to natychmiast!
Ugaście mnie, ludzie!
Ugryzienie Langustnika Ladaco wywołuje nietypowy skutek uboczny. Jaki?
Ujawnię ścieżkę. Profesor Fig musi cię teraz opuścić.
Ujdzie w tłoku.
Ujdzie. Ale ledwo. Masz ubogie słownictwo.
Ukierunkuj swoją magię na cel.
Ukończ zadania, które ci przydzieliłam, a następnie spotkaj się ze mną w mojej pracowni.
Ukończ zadania, które ci przydzieliłem, a następnie spotkaj się ze mną w mojej pracowni, by nauczyć się Diffindo, zaklęcia odcinającego. Zwykle służy do przecinania obiektów, ale w razie potrzeby może być potężną bronią.
Ukończenie Przewodnika Czarodzieja powinno napawać cię dumą. Jestem pewna, że nie było to łatwe zadanie.
Ukończyłam pańskie zadania.
Ukończyłam wszystkie zlecone przez panią zadania.
Ukończyłam zadania, panie profesorze.
Ukończyłem pańskie zadania.
Ukończyłem wszystkie zlecone przez panią zadania.
Ukończyłem zadania, panie profesorze.
Ukradłeś go.
Ukryte drzwi!
Ukryty korytarz zielarstwa?
Ukrywanie się nie ma już sensu.
Ukryłam się. A chwilę później żmijoptak przeleciał tuż nad moją głową. Dech mi zaparło. Potem jakby zniknął – skurczył się i schował się w dziupli.
Ukryłaś wtedy wiadro ze skaczącymi muchomorami na drugim końcu.
Ulick Gamp.
Ulżyło mi, gdy powiedziała, że nic ci się nie stało.
Umarł we śnie, mimo że był młody. Cóż za niefortunne zrządzenie losu. Ciężko to przeżywamy.
Umiem rozpoznać zwycięzcę i Rejwenkow na pewno nim nie jest. Przynajmniej nie w tym roku.
Umieram z głodu.
Umieranie musi być frustrujące, gdy już jest się martwym.
Umiesz zakląć portret? Ja chcę spróbować pierwsza!
Umowa stoi?
Unikam dzisiaj naszego pokoju wspólnego. Ronen robi sprawdzian z Accio i uczniowie przywołują przedmioty na prawo i lewo. Zbłąkane pióro nieomal wykłuło mi oko.
Uniknąłeś ataku. Masz szczęście.
Uniknęłaś ataku. Masz szczęście.
Upadając, mój ojciec wrócił do swojej ludzkiej postaci. Kiedy bandyci to zobaczyli, odwrócili się i uciekli w popłochu. Magia ich przeraziła.
Upewnij się, że niczego nie przeoczysz. Liczy się każdy punkt domu.
Upiekę cię żywcem! To znaczy. martwcem.
Uprasza się nie tratować seniorów.
Uprzejmie dziękujemy, że mogliśmy nacieszyć wasze uszy.
Uprzejmość i troska są tak samo potrzebne w szklarni jak i w Wielkiej Sali.
Uprzykrza nam tu życie w Pitt-Upon-Ford. Chciałabym, żeby ktoś coś z tym zrobił.
Ups! Czyżby Irytek cię wystraszył?
Ups! To było niechcący.
Upuścił je po pewnych niezwykle agresywnych figlach w bibliotece.
Upuściłem kryształową kulę na wróżbiarstwie. Całkiem się roztrzaskała. Mało co nie spaliłem się ze wstydu. Profesor Onai była znacznie spokojniejsza, niż się tego spodziewałem. Ale i tak było nietęgo.
Uratowałaś Arczigo! Jesteś bohaterką!
Uratowałem dziecku życie i nie chcę słyszeć, że było inaczej.
Uratowałem dziecku życie! I to była Mersey.
Uratowałeś Arczigo! Jesteś bohaterem!
Uratuj parę testrali – jednego samca i jedną samicę, a następnie przyprowadź je do Pokoju.
Uratujesz jeszcze mnóstwo zwierząt, ale na razie zaprowadźmy te, które udało ci się już złapać, do Pokoju.
Urna walczyłaby lepiej od ciebie.
Urocza, piękna Niam. Nie żyje.
Urocze, prawda?
Urocze. Myślałaś, że towarzystwo ci w czymkolwiek pomoże?
Urocze. Myślałeś, że towarzystwo ci w czymkolwiek pomoże?
Uroczej w porównaniu z wieloma innymi miejscami, wierz mi.
Uroczo.
Urok?
Uroki, proszę pana. Zaklęcia niewerbalne. Chciałabym opracować takie, które sprawi, że zniknę.
Usiądź, Izydoro. Opowiedz nam o swoich podróżach.
Usiądźcie.
Uspokoić się? Te bufony na zewnątrz rozmawiały o spaleniu mnie! Mnie!
Uspokój się! Machasz tą różdżką jak żądlibąk.
Uspokój się, Wajolet. Jestem pewna, że otaczająca cię przez jeden dzień woń siarki nie osłabi twojej popularności.
Uspokój się. Nie ma potrzeby tak mówić.
Uspokójcie się, obaj. Sebastjanie, proszę, cofnij się.
Usprawiedliwiasz go.
Ustaliliśmy, co potrzeba, Sebastjanie. Masz moje słowo.
Usuńmy te pajęczyny, one zawsze blokują nam drogę.
Uszanowanie, profesorze. Życzę panu miłego dnia.
Uszy do góry. To było całkiem niezłe latanie.
Usłyszał, że popisujesz się z Kloptonem na zajęciach z latania?
Usłyszała o tym „skryptorium” i pomyślała, że jego zawartość może rzucić na niego nieco światła. Znalazła nawet sekretne wejście. właśnie w tym korytarzu.
Utalentowana grupka. Jej przyjaciółka Mirabel byłą geniuszką w kwestii roślin. Wszystkiego nauczyła się od swoich mugolskich rodziców, dasz wiarę?
Utrata kogoś bliskiego zawsze jest trudna. Bardzo mi przykro z powodu profesora Figa.
Utrata nauczyciela jest bardzo trudna. Profesor Fig był wspaniałym człowiekiem.
Utrzymanie czystości wymaga tyle pracy, nawet z pomocą magii.
Utrzymanie tu czegoś w tajemnicy jest trudniejsze, niż można by przypuszczać.
Utrzymuję wszystko w czystości, ale wciąż słyszę tylko: „Och, co to za plugawy smród? Co ten portret wyrabia?” – jakież upokorzenie.
Uuu! Będziesz potrzebować na to odrobiny dyptamu.
Uuu, ależ się boję.
Uuu. to bez wątpienia skończy się szlabanem.
Uwaga na głowy, maluchy!
Uwaga na głowę! Można ją stracić!
Uwaga na instrumenty!
Uwaga na sałatę!
Uwaga!
Uwaga! To pogromca trolli z Hogsmit!
Uwaga! To pogromczyni trolli z Hogsmit!
Uwaga, Blak się zbliża!
Uwaga, dyrektor grasuje.
Uwaga, koledzy artyści. Kolejny występ, jeśli można prosić.
Uwaga, potrafi przywalić.
Uwaga, profesor Blak na patrolu.
Uwaga, uczniowie. Niniejszym nakazuję, by od tej pory w Wielkiej Sali wisiały cudowne sztandary Sliterinu. W tej chwili nie odpowiem na żadne pytania. Zresztą później też nie.
Uwaga, uczniowie. Niniejszym nakazuję, by od tej pory w Wielkiej Sali wisiały dostojne sztandary Hafelpafu. W tej chwili nie odpowiem na żadne pytania. Zresztą później też nie.
Uwaga, uczniowie. Niniejszym nakazuję, by od tej pory w Wielkiej Sali wisiały eleganckie sztandary Rejwenkowu. W tej chwili nie odpowiem na żadne pytania. Zresztą później też nie.
Uwaga, uczniowie. Niniejszym nakazuję, by od tej pory w Wielkiej Sali wisiały szlachetne sztandary Gryffindoru. W tej chwili nie odpowiem na żadne pytania. Zresztą później też nie.
Uwaga, zaraz zrobi się ciepło.
Uwaga.
Uwaga. Kolejny troll. Ten jest gorszy od dwóch poprzednich.
Uwaga. Nie jesteśmy same.
Uwaga. Nie jesteśmy sami.
Uwaga. To dyrektor.
Uwaga:
Zakomunikowano mi, iż niektórzy nasi pracownicy zamierzają zorganizować spotkanie towarzyskie.
Nie mam obiekcji i zostawię tę sprawę w rękach osób szukających okazji do spoufalenia się. Wymagam natomiast, aby takie przedsięwzięcia odbywały się poza godzinami lekcyjnymi i nie zakłócały mej koncentracji.
Tego dnia będę zapewne zajęty, ale zapoznam się z otrzymanym zaproszeniem. Zdaję sobie sprawę, iż moja nieobecność zmąci nieco przebieg zgromadzenia.
Poza tym pół godziny powinno wystarczyć i proszę pamiętać, że wszelkie muzyczne popisy są surowo wzbronione.
Fineas Najdżellus Blak, dyrektor
P.S. Zabraniam serwować wyroby cukiernicze, gdyż mogą przyciągnąć zbłąkanego szczura bądź kuguchara. Proszę także ograniczyć liczbę osób zaangażowanych w te igraszki do czworga uczestników.
Uwarzyłam to Veritaserum własnoręcznie.
Uważa, że prowadzenie Spintwitches to dla mnie odpowiednie zajęcie. Raczej nie liczyliśmy na to, że będę odbijał tłuczki dla Armat albo Zjednoczonych.
Uważaj na filiżanki!
Uważaj na kły.
Uważaj na moje płótno.
Uważaj na płytkę, tę pod nogami. Zaraz wywołasz. Uch. Coś paskudnego! Och, proszę, uważaj.
Uważaj na siebie!
Uważaj na siebie, dobrze? Zobaczymy się w zamku.
Uważaj na siebie, liczę, że wkrótce się zobaczymy.
Uważaj na siebie.
Uważaj na siebie. I zachowaj ostrożność w tym okropnym miejscu.
Uważaj na siebie. Lojaliści Ranroka przejęli tę okolicę.
Uważaj na siebie. Mam to, czego potrzebowałam, więc wrócę do swoich bezpiecznych książek i notatek.
Uważaj na siebie. Podobno pełno tu duchów.
Uważaj na siebie. Rokłud i Harloł są gorsi od jakiegokolwiek trolla.
Uważaj na starszych, jeśli łaska.
Uważaj na tę różdżkę!
Uważaj pod nogi.
Uważaj przy Anje. Jest tu znacznie dłużej niż inni.
Uważaj przy Sebastjanie. Ten typ co i rusz pakuje się w jakieś kłopoty.
Uważaj trochę, dobrze?
Uważaj z tym rodzajem magii.
Uważaj!
Uważaj! To jej teren i da nam to jasno do zrozumienia.
Uważaj, Sebastjanie. Twój wuj może go przechwycić. Wyrzucą nas.
Uważaj, aby cię nie zrzucił.
Uważaj, co robisz.
Uważaj, czego dotykasz, gdy będziesz w Muchomorach i Astrach. Sam raz prawie straciłem tam palec.
Uważaj, dokąd zmierzasz.
Uważaj, gdzie celujesz tą różdżką.
Uważaj, gdzie celujesz.
Uważaj, gdzie latasz!
Uważaj, gdzie lecisz.
Uważaj, gdzie leziesz!
Uważaj, gdzie leziesz! Zero pomyślunku.
Uważaj, gdzie rzucasz zaklęcia.
Uważaj, gdzie stąpasz – wszyscy pomyślą, że to ja.
Uważaj, jak chodzisz.
Uważaj, kogo atakujesz.
Uważaj, mój skarbeńku.
Uważaj, młoda damo.
Uważaj, młodzieńcze.
Uważaj, na kogo się ślinisz! Wyglądasz, jakby cię dopadł jakiś gumochłon!
Uważaj, na kogo to kierujesz. Może tego nie wiesz, ale mam łatwy dostęp do śmiercionośnych roślin.
Uważaj, proszę, jak chodzisz.
Uważaj, proszę.
Uważaj, w tej okolicy panoszą się wilki.
Uważaj, żeby moja ciotka nie przyłapała cię na takim zachowaniu.
Uważaj, żeby nic nie zniszczyć, bo najwyraźniej nie masz klucza.
Uważaj, żeby nie spaść.
Uważaj, żeby nie trącić mandragory. Jeśli niechcący ją wyrwiesz, będziesz następną osobą, która padnie trupem, a ja nie mam ochoty na takie ekscesy.
Uważaj, żebyś nikogo nie stratował tym czymś.
Uważaj, żebyś nikogo nie stratowała tym czymś.
Uważaj.
Uważaj. Chyba nie chcemy, żeby komuś stała się krzywda?
Uważaj. Nie chcę musieć cię krzywdzić.
Uważaj. Ta rana wygląda paskudnie.
Uważaj. To mogło wyrządzić komuś krzywdę, na przykład mnie.
Uważaj. Z różdżką idzie mi równie dobrze, jak z miotłą.
Uważajcie nie tylko podczas moich zajęć. To właśnie pragnę wam wpoić.
Uważajcie tylko. Miejsce, którego szukamy, nie będzie raczej na widoku.
Uważajmy. Wątpię, żeby to, co jest przed nami, było przyjazne.
Uważam, że Diffindo powinni uczyć na pierwszym roku. Po co wstrzymywać chaos?
Uważam, że cały koncept poruszania się na miotle jest bardzo niepokojący.
Uważam, że jest po prostu nierozumiany. Jeżeli odłożymy na bok oczywiste morderstwo.
Uważam, że jeśli zielarstwo idzie ci najlepiej ze wszystkich zajęć, to masz miękkie serce.
Uważam, że masz dość pewności siebie, by prowadzić taki interes.
Uważam, że skoro gobliny i centaury mają biura łącznikowe w Ministerstwie, to trytoni też powinni je mieć.
Uważam, że ta lokalizacja jest trochę niepokojąca.
Uważam, że taka magia jest dużo bardziej instynktowna. A do tego znacznie wygodniejsza.
Uważam, że to wspaniale. Mama zawsze powtarzała: „Skoro nie możesz być miła, bądź charakterna”. Niech spoczywa w pokoju.
Uważam, że wybierając drogę – zwłaszcza naukową – należy wziąć pod uwagę zarówno swój entuzjazm dla danego tematu.
Uważam, że wzniósł je dla rozrywki innych Ślizgonów. Strasznie lubił różne zagadki i układanki.
Uważam, że zasłużyliśmy na piwo kremowe lub dwa, a ty? Może uda mi się zapomnieć, że troll prawie starł mnie na proch.
Uważam, że zielarstwo bywa przydatne, ale alchemia jest ciekawsza i bardziej użyteczna. To był popularny przedmiot w Uagadou.
Uważamy, że wcale nie masz ciętego języka.
Uważasz się za osobę godną zaufania?
Uważasz, że brak mi pewności siebie?
Uważasz, że chodzi tylko o miotłę?
Uważasz, że masz jakiś talent, bo udało ci się pokonać kilka trolli?
Uważasz, że w sport ma wartość tylko, kiedy wygrywasz?
Uważać na łańcuchy!
Uważał, że uczniowie muszą być przygotowani do używania czarnej magii, gdyby okazało się to konieczne i nie powinni się jej obawiać.
Uważałbym na to, potrafi trochę zaboleć.
Uważnie operuj różdżką.
Uważnie.
Uwielbia bezmyślne niszczenie mienia oraz donosić na takich jak my.
Uwielbiam Zakazany Las. Pełno tam przeróżnych, niesamowitych stworzeń. Światło świec pozwoli nam spojrzeć na nie z innej perspektywy.
Uwielbiam dobre gry. Jeśli mam z kim grać.
Uwielbiam dostawać sowy z domu. Mój ojciec przysyła mi je prawie co tydzień.
Uwielbiam dreszczyk niebezpieczeństwa. Zważ tylko, że jest szansa, że nas złapią.
Uwielbiam dynamiczne pojedynki.
Uwielbiam grać w szachy czarodziejów z moim rodzeństwem. Trochę to brutalne, ale ojciec mówi, że to dobry sposób na wyładowanie frustracji.
Uwielbiam magię.
Uwielbiam patrzeć na hipogryfy w locie.
Uwielbiam patrzeć, jak ludzie wybiegają ze Świńskiego Łba, gdy spostrzegą, że Pratt znów tam wisi.
Uwielbiam przepych Sali Głównej.
Uwielbiam robić zakupy w Hogsmit, gdy już spadnie śnieg. Jest tak – jak to się mówi? – magicznie.
Uwielbiam rozmawiać z Thomasem Brownem, ale nigdy nie zrozumiem jego fiksacji na punkcie mugolskich kolęd. Może fascynuje go ten staroświecki język? Albo ten melodyjny harmider?
Uwielbiam siadać przy naszym oknie i patrzeć, jak deszcz rozlewa się po morzu.
Uwielbiam spędzać słoneczne popołudnia na dziedzińcu wiaduktu. Wspaniałe miejsce do ćwiczenia Accio – na książkach innych uczniów.
Uwielbiam to kwitnące miejsce. a ty?
Uwielbiam wakacyjne ozdoby. Jak to mówią, elfich światełek nigdy za wiele. Chociaż nie wiem, czy elfy by się zgodziły.
Uwielbiam wino mnichów, ale już wystarczy.
Uwielbiam wioski leżące na wybrzeżu. Są wilgotne, ale bardzo malownicze.
Uwielbiam wspominać minione czasy. Chciałabym mieć myślodsiewnię, by widzieć wspomnienia wyraźniej.
Uwielbiam wąchać kwiatki po drodze, ale czy możemy się pospieszyć?
Uwielbiam zaklęcia przemieniające. Przemieniłam raz tartę melasową mojego brata w ciasto rybne. Nadal nie chce przy mnie jeść.
Uwielbiam łamigłówki.
Uwielbiam życie w Hogsmit. Czasem wypływam na jezioro i dla zabawy wypatruję nieuchwytnej, olbrzymiej kałamarnicy.
Uwielbiam, gdy wcześnie robi się ciemno. Gdyby mi pozwolili, całe noce spędzałbym na Wieży Astronomicznej. Jak można nie być absolutnie zafascynowanym gwiazdami? Sza powinna mnie adoptować.
Uwielbiam, jak chwyta je wiatr.
Uwielbiamy zakazane miejsca, prawda?
Uwierz mi, nikt nie tęskni za Ferdynandem, ale zniszczenie jego ramy chyba nie było konieczne.
Uwierz mi, teraz jestem czujna.
Uwierzcie mi, to nie wygląda dobrze.
Uwolnienie świata czarodziejstwa od ciebie sprawi mi prawdziwą przyjemność.
Uwolnij mnie natychmiast!
Uwolnij mnie!
Uwolniłeś tego garboroga! Postawiłem na niego pieniądze.
Uznam, że nie było mnie widać.
Uznała, że być może potrzebuje pani pomocy w zebraniu składników do Eliksiru Wigenowego.
Uzyskałbyś odpowiedzi na temat Sliterina, a Sebastjan na temat Anje. Twoja ciotka dążyła do tego samotnie. My możemy to zrobić razem.
Ułatwia to Zdzierkowi pracę.
Ułatwiasz mi to aż za bardzo.
Użyj Accio na tym pierścieniu! Musimy ją uwolnić!
Użyj lekarstwa, zanim będzie za późno.
Użyj magicznego wzoru, by wyczarować zaczarowane krosno, dzięki któremu można wpleść magiczne materiały w ubrania.
Użyjmy tych podręczników w charakterze tępych narzędzi, za które je uważacie. Zacznijcie na zmianę przywoływać je do siebie z rąk partnera.
Używam obu. Kiedyś wsadziłem mydełko z żabiego skrzeku i łajnobombę bratu do kąpieli. Coś fantastycznego.
Użądlił cię żądlibąk?
Veritaserum jest tak mocne, że wystarczy tylko kilka kropel.
Veritaserum warzy się gdzieś tak z miesiąc. Jak udało ci się znaleźć na to czas?
Veritaserum wcale nie jest takie niezawodne! Są sposoby, by się mu oprzeć.
Verocitaserum.
Wajolet,
jeśli dotrzesz tu przede mną, wyświadcz nam przysługę i nabądź więcej miodu, dobrze?
Zakładam, że któryś jegomość z korytarza na trzecim piętrze ma gdzieś spiżarkę z niezłym zapasem.
W 1538, tak? Kiedy zakazano używać ich wobec drużyny przeciwnej?
W Ameryce Północnej.
W Arenszer nie ma na co polować, chyba że na pająki. Jak dla mnie szkoda zachodu.
W Arenszer nie ma na co polować, chyba że na pająki. Jak dla mnie szkoda zachodu. Mają zbyt kruche odnóża.
W Azkabanie codziennie umierają więźniowie. Po prostu tracą wolę życia.
W Brokboroł nie mogą przestać śpiewać na twoją cześć.
W Dolnym Hogsfield nie boimy się dobrze rozerwać.
W Eliksirach J. Pippina znajdziesz szeroki wybór składników, ale rzadko sprzedają przepisy.
W Górnym Hogsfield znajdujesz się pośród wyższych sfer.
W Highlandach w Szkocji.
W Hogsmit bez problemu znajdziesz wszystkie przybory szkolne.
W Hogsmit jest pięknie o tej porze roku.
W Hogsmit mówią, że lojaliści Ranroka szykują się do buntu.
W Hogsmit nie ma miejsca dla trolli.
W Hogsmit zawsze czuję się dość bezpiecznie. Moja mama mawiała, że to twoja wina, jeśli coś ci się stanie. Mówiła też, że mam się trzymać z dala od Świńskiego Łba. To niestosowne miejsce.
W Hogwarcie byłam najlepsza w klasie przez cały okres nauki.
W Hogwarcie cię tego nie nauczyli!
W Hogwarcie już nie uczą pojedynkować się tak, jak dawniej.
W Hogwarcie na pewno są jacyś uczniowie, których możemy zwerbować.
W Hogwarcie nie uczą was, jak się dobrze bawić?
W Hogwarcie was tego nie uczą, prawda?
W Hogwarcie zawsze jest co świętować.
W Hogwarcie zawsze jest do odkrycia jakaś tajemnica. Jeśli nie znajdę sposobu, by się skoncentrować, na pewno obleję sumy.
W Irondale niewiele jest rozrywek.
W Keenbridge jest pełno łupów. To miejsce nigdy nie zawodzi.
W Marunweem nie ma nawet czego kraść.
W Mount Greylock.
W Muchomorach i Astrach mają ich więcej. A także inne rodzaje roślin. Takie, których rodzice nie sadzą w ogródkach.
W Pirenejach.
W Przewodniku Czarodzieja znajdziesz mapę zamku. Otwórz ją i odszukaj Salę Główną.
W Pucharze Quidditcha? Odważne słowa jak na kogoś, kto na ostatnich zajęciach spadł z miotły.
W Puszczy Amazońskiej.
W Spintwitches pojawiło się kilka nowych, imponujących mioteł.
W Swansea straszna jest jedynie moja kuzynka.
W Swindon? Coś się stało w Swindon, tak? Musiałeś się tam wykazać prawdziwą odwagą.
W Tomach i Zwojach skończyło się „Tysiąc magicznych ziół i grzybów ”? Niesamowite.
W Ugandzie też byli tacy ludzie. Wiem, do czego są zdolni, jeśli się ich nie powstrzyma.
W bibliotece jest tyle starych książek, że trudno byłoby znaleźć taką bez przewróconych stronic.
W bibliotece można znaleźć naprawdę ciekawe rzeczy.
W brudzie. Pewnie jakiś młody łobuz miał się za zabawnego. Wyrysował oko na brudnej szybie.
W chodzeniu w zakazane miejsca jest sporo radości.
W chwili, gdy zobaczyłam, jak Harloł wymierza w ciebie różdżkę, no cóż.
W ciemności. Żeby nie pomylić przyczyny mrugania.
W ciągu dnia niewiele widać. no poza takmi gwiazdami jak Syriusz, Kanopus, Wega i Arktur.
W co się teraz pakujemy?
W co ty pogrywasz?
W co ty pogrywasz? Przestań!
W co? Że nasi ojcowie mają bzika na punkcie fauli w Kłidiczu?
W czym ci dziś mogę pomóc?
W czym mogę ci dziś pomóc?
W czym mogę dziś pomóc?
W czym mogę pomóc?
W czym mogę służyć?
W czym problem?
W dechę.
W domu mam tylko braci. Myślałam, że pokój dzielony z dziewczynami będzie bardziej uporządkowany. Najwyraźniej się myliłam. Na szczęście jest zaklęcie czyszczące.
W domu miałem w swoim pokoju gobliński artefakt. Pozbędę się go po tym, co zrobił Ranrok i jego banda. Straszne.
W dowód wdzięczności pominę w moich meldunkach dla dyrektora wszelkie występki, o jakich w związku z tobą usłyszę. A słyszę całkiem sporo.
W dużej mierze dlatego, że – jak pokazał przykład biednego Milo – nie można go uzyskać od żywej Akromantuli.
W dzieciństwie miałam takich wiele. Dot je znalazła, gdy robiła porządki w szafie.
W dzisiejszych czasach ludzie raczej wolą czarnego hebrydzkiego.
W goblideguckim chodzi o pracę gardłem. I to, jak wymawia się „r”.
W ich rodzinie wszyscy zawsze powtarzali, jaka była wyjątkowa, więc ją zabrałem. Jak mógłbym się oprzeć? Niestety, nie była dość wyjątkowa, by uchronić mą szyję.
W imię Rokłuda!
W innych szkołach uczą czarnej magii. Hogwart też powinien.
W istocie.
W istocie. Pracuję tu od wielu dekad, ale jeszcze nie widziałem wszystkich.
W jaki sposób eseje Patronusa przeszkadzają ci w kupieniu własnej miotły?
W jakiej części świata występuje bystroduch?
W jakim świecie żyjemy, skoro dzieci muszą rozwiązywać nasze problemy?
W jaskini miał być księżycowy kamień, ale Dorran nie powiedział nam, czego spodziewać się, gdy umieścimy go w kręgu.
W jaskini na wzgórzach na południowy zachód od naszej wioski.
W jaskini na wzgórzach na południowy zachód od naszej wioski. Jestem prawie pewna, że Aidan je tam upuścił.
W jednej chwili Lenora mówi, że woli trolle od ludzi, a w następnej rozmawia z ramami obrazów. Dziewczyny.
W jednej chwili jej wujek wymyślił krykieta, a w następnej mówi, że jest czystej krwi.
W jednej chwili mój ojciec pochylił się, aby mnie ochronić, i został trafiony.
W jego wieku lubiłam się włóczyć. Nie miałam pojęcia, w co się pakuję.
W katakumbach. Szczerze mówiąc, dziwi mnie, że nie ma cię tam z nim.
W każdym razie bardzo liczyłam na Hafelpaf. Zamierzałam wreszcie nauczyć się tych zasad.
W każdym razie co?
W każdym razie ja nie widzę problemu. Mają oswojonego kruka, który nie chce ich zostawić. Co w tym złego?
W każdym razie ja się buntu nie boję. Mam świetne oceny na zajęciach profesor Hekat.
W każdym razie jest niedaleko stąd, ukryty w skrzyni.
W każdym razie masz wdzięczność moją i mojej rodziny. Przynajmniej teraz wiemy, co się stało. Opowiem im o twoim zaangażowaniu w sprawę.
W każdym razie może zechcesz się rozejrzeć. Towary cały czas się zmieniają, i to nie tylko dlatego, że część z nich znika.
W każdym razie pogorszyłem sprawę, gdy jak ostatni osioł chlapnąłem, że muszę być odważniejszy niż się wszystkim zdaje, skoro byłem w ukrytym korytarzu zielarstwa.
W każdym razie problemy zaczęły się, gdy naciął drzewo Wiggen.
W każdym razie z pewnością udało ci się wnieść do Gryffindoru, a także całego Hogwartu, trochę życia.
W każdym razie! Czego ci trzeba? Sierści lunaballi? Piór dirikraka?
W każdym razie, sama nie dam rady ich odzyskać.
W kilka chwil oblazły mnie pająki. Musiałem natknąć się na ich gniazdo.
W końcu Sebastjan jest całkiem dobry.
W końcu będziesz musiał zacząć walczyć.
W końcu będziesz musiała zacząć walczyć.
W końcu musisz przestać się przygotowywać i wypróbować swoje nowo nabyte umiejętności poza salą lekcyjną.
W końcu pracuje ze sprzętem sportowym.
W końcu zdałem sobie sprawę, co takiego było na tym tryptyku.
W końcu! Z powrotem na mojej ścianie. I wygląda bardziej anielsko niż kiedykolwiek.
W końcu. Czas się napić.
W krykieta?
W liście od ciebie stało, że potrzebujesz w czymś mojej pomocy.
W liście wspominałaś, że martwisz się, że zauważono niezwykłe stworzenie w lesie niedaleko Hogsmit.
W lot wszystko łapiesz.
W miarę jak rosły moje umiejętności latania na miotle, a działo się to błyskawicznie, Nerida miała coraz mniej czasu na ćwiczenie.
W miejscach, w których bywam. Jak pewnie wiesz, ostatnio zrobiło się tam trochę upiornie.
W miejscach, w których bywam. Tak się składa, że ostatnio zrobiło się tam trochę upiornie.
W mieście nikt nie jest naprawdę wolny. Dlatego wolę las.
W moim domu wypieki robi ojciec. Spróbowałabym je poukrywać, ale nigdy nie ma na to czasu.
W moim fachu ważne jest to, by ludzie tacy jak ty postępowali ze zwierzętami właściwie. Dziękuję.
W moim pokoju wspólnym zawsze jest harmider. Ostatnio ktoś próbował wymyślić jakąś klątwę związaną z pieprzem.
W moim rodzie nie było ani jednego charłaka.
W mojej części dormitorium jest czysto na błysk. Ale u innych to co innego. Gdybym ich nie znał, pomyślałbym, że wychowali się u trolli.
W mojej opinii brakuje nam refleksji historycznej. Świat powinien uczyć się na błędach.
W mojej rodzinie byli wybitni lotnicy. Nic dziwnego, że Spintwitches nalega, żebym to u nich kupiła miotłę.
W mojej rodzinie jest. Obiecujesz, że nikomu nie powiesz?
W mojej rodzinie panuje sporo mugolskich tradycji. Ze strony matki. Większość mi nie przeszkadza, ale gotowanie bez magii bywa męczące.
W mojej skrzyni.
W mordę. Dlaczego nie jestem zaskoczony, że jest tu wróg?
W mosiężnym eliksir będzie się robił wolniej niż w miedzianym.
W mózgu zalęgły ci się korniczaki? Przez taki manewr wszyscy moglibyśmy zginąć!
W młodości pracowałem trochę w Ministerstwie. To był tajny projekt.
W następnym utworze zwróćcie szczególną uwagę na instrumenty strunowe. Ta melodia poruszy wasze serca.
W naszym dormitorium byłoby fajniej, gdyby prefekci zrobili sobie wakacje.
W naszym dormitorium zawsze ktoś chrapie. Jedna z dziewczyn też. I do tego mówi przez sen.
W nocy nie jest tu aż tak strasznie, prawda? W Klubie Gargulków są same tchórze.
W nocy widziałem przez okna jakieś cienie w tym domu. Wcześniej może i był opuszczony, ale już nie jest.
W odpowiednim czasie wypijesz tam również niejedno piwo kremowe z przyjaciółmi.
W odpowiednim nastroju? Co nastrój ma tu do rzeczy? Bułka była czerstwa.
W ogóle co ten oszalały błotoryj ma do naszej wioski?
W ogóle mnie to nie ruszyło, naprawdę.
W ogóle się nie staram.
W okolicy grasuje oszalały błotoryj. Jest bardziej agresywny niż inne osobniki i ma na sobie jakieś dziwaczne znaki.
W okolicy szalał błotoryj? Już zupełnie o tym zapomniałam.
W okolicy widziano Belgruffa Tłuczka. Naszą wioskę czeka zagłada.
W ostatniej chwili dostał jakieś zadanie od Blaka. Wprawdzie mogę zaczekać, aż dostanę od niego wiadomość, ale.
W ostatniej chwili.
W pewnym sensie tak. Ale byłam też gotowa na kolejną przygodę. Chciałam przenieść moje doświadczenie i wiedzę do innego świata.
W pewnym sensie tak. Ale na razie bardziej interesuje mnie to, co jeszcze wiesz na temat kłusowników i ich planów.
W pewnym sensie. Zobaczysz. Od dłuższego już czasu staram się uzyskać możliwość dołączenia do Polowania.
W pełni się zgadzam.
W pierwszym wspomnieniu razem z trzema innymi profesorami używał starożytnej magii, by ocalić wioskę przed suszą.
W pobliżu Hogsmit jest całkiem sporo wiosek. W tym roku postaram się odwiedzić je wszystkie.
W pobliżu nie ma przecież żadnego innego sklepu z miotłami.
W pojedynku przeciw komu został zabity Emeryk Zły?
W pokoju wspólnym zawsze jest tak głośno. Nie mogę się skupić, więc zaczynam z wszystkimi rozmawiać i koniec końców nie robię nic.
W porządku! Daj znać, jeśli coś ci się spodoba.
W porządku, Dorran. Chyba wolę zostać z tyłu i spędzić trochę czasu ze znikaczami.
W porządku, dość tego widowiska jak na jeden dzień. Koniec lekcji.
W porządku, nowy plan. Ja zajmę się dowodem, a ty uwolnij hipogryfa. Zgoda?
W porządku, panie Ołks. Miałam już do czynienia z tymi goblinami.
W porządku, panie Ołks. Miałem już do czynienia z tymi goblinami.
W porządku, powiem ci, co wiem. Przyprowadź Sebastjana. Zaczekam.
W porządku, proszę pana.
W porządku, zabiorę już ją.
W porządku. Ale mam nadzieję, że dasz mi znać, jeśli będę mogła pomóc. Zwłaszcza po tym, co zrobiłaś dla Wzniosłoskrzydłej.
W porządku. Ale mam nadzieję, że dasz mi znać, jeśli będę mogła pomóc. Zwłaszcza po tym, co zrobiłeś dla Wzniosłoskrzydłej.
W porządku. Aspiracja.
W porządku. Będę działać bardzo skrycie.
W porządku. Będę tu, jeśli będziesz potrzebować dalszej nauki.
W porządku. Chociaż może być mi trochę zimno. Mogę przynieść koce z domu?
W porządku. Co tam masz?
W porządku. Daj znać, jeśli coś ci się spodoba.
W porządku. Jeśli zaufam mu w tej sprawie, zaufam też tobie. Czarna magia z początku wydaje się nieszkodliwa, a potem jest już za późno.
W porządku. Nie ma co przesadzać. Za to wszystko, co związane z Krwawym Baronem, wygląda nienagannie.
W porządku. Pomogłoby, gdybyś powiedziała mi, co takiego przechowujesz.
W porządku. Przydałoby się sprowadzić cię do parteru. Zakładam, że możemy zaczynać.
W porządku. Przygotowałem lekarstwo na czyraki, o które pan prosił. Mogę przynieść je do pana gabinetu w dogodniejszym czasie.
W porządku. Sam będę ćwiczył zaklęcie Przywołujące. Accio .
W porządku. Spróbuję wyznaczyć najszybszą drogę do kamiennego kręgu, a ty się tu rozejrzyj.
W porządku. W takim razie podtrzymuję stanowisko, że przynudzasz.
W porządku. Wróć, gdy już zbierzesz się na odwagę.
W porządku. Zostaw to mnie. Powiem dyrektorowi.
W porządku. Życz mi szczęścia.
W porządku? A wyglądam w porządku? Zostałem porwany!
W porządku? Wyglądasz, jakbyś zobaczyła ducha.
W porównaniu z nimi jesteśmy bardzo cywilizowani. Prawie nudni.
W porównaniu z tobą miałam więcej szczęścia. To musiało być dość. niefortunne.
W prawdziwym świecie twoi przeciwnicy nie będą mieli zahamowań.
W przeciągu tygodnia, jak twierdził przez przypadek, kopnął chińską kąsającą kapustę. Musiał więc wrócić do Świętego Munga.
W przeszłości bardzo rzadko się zdarzało, by trolle bez powodu atakowały wioski czarodziejów.
W przypadku Blaka wystarczyło być zaklęciarzem nienawidzącym mugoli.
W przypadku zwykłych szat nie przeszkadzałoby mi to, ale szaty do Kłidicza powinny być dopasowane.
W przyszłym roku to ja będę mistrzem Kortu Przywoływaczy.
W przyszłym tygodniu profesor Hołin będzie nas przepytywać z rzadkich zwierząt wodnych. Nie mogę się doczekać, żeby jej powiedzieć, że w Irlandii latem widziałem kelpie.
W późniejszych latach uczyła w Hogwarcie, ale tylko przez krótki czas. Chociaż, jak się okazuje, wystarczająco długo, by zbudować sekretną salę.
W Kłidiczu ludzie ciągle odnoszą kontuzje. Tu chodzi o coś więcej.
W Kłidiczu wielkość nie ma znaczenia. Trzeba mieć bystre oczy i umysł.
W ramach niespodzianki na jej urodziny, których nie dane jej było świętować, zleciłem oprawienie tomiku w złoto.
W raporcie uczeń wspomina o jakimś pomieszczeniu, które znajduje się pod Wielką Salą. Co oznacza, że to nie może być ślepy zaułek.
W raporcie uczeń wspomina o jakimś pomieszczeniu, które znajduje się pod Wielką Salą. Co oznacza, że to nie może być ślepy zaułek. Mam ten raport, jeśli chcesz rzucić okiem.
W razie czego, będę w pogotowiu.
W razie czego, wyprowadzę się z rodziną z Górnego Hogsfield. Nie chcę, żeby żyli tam w strachu.
W rozmowie z „Prorokiem Codziennym” jeden z kornwalijskich czarodziejów powiedział: „Nie wiem, dlaczego nie możemy znaleźć dla tej małej damy bezpiecznego miejsca na gniazdo. Oczywiście, przypuszczam, że drewniany kurnik nie spełniłby swojej roli. Myślę jednak, że każdy, kto radzi sobie z Aguamenti, mógłby ją przygarnąć”.
W rozmowie z „Prorokiem Codziennym” kornwalijski czarodziej, który podobno stoi za stworzeniem smokury, miał do powiedzenia tylko tyle: „To, że mały ptaszek zionie ogniem, nie oznacza, że trzeba go zamknąć w Londynie”.
Nie mógł jednak powiedzieć nic więcej.
W rzeczy samej, aczkolwiek podejrzewam, że wiele faktów dotyczących każdego z twoich profesorów mogłoby okazać się niemałym zaskoczeniem.
W rzeczy samej, możemy. Ale teraz mam jeszcze więcej pytań.
W rzeczy samej, panie profesorze. Dziękuję za poświęcony czas. Mam nadzieję, że znajdzie pan to lekarstwo.
W rzeczy samej.
W rzeczy samej. Dałabym jej również dzwonki. Poprosiła mnie, żebym to również ci przekazała.
W rzeczy samej. I do tego bardzo przydatnego – zaklęcia reperującego, Reparo.
W rzeczy samej. Jak podobała ci się pierwsza lekcja o zwierzętach?
W rzeczy samej. Ktoś tak zdolny jak ty nie powinien mieć problemów z podróżą do Keenbridge. To na południe od Hogwartu.
W rzeczy samej. Mam nadzieję, że z niego skorzystasz.
W rzeczy samej. Muszę przyznać, że dziwi mnie, iż stoi przede mną ktoś tak młody.
W rzeczy samej. Nikt jeszcze nie słyszał o przyjęciu kogoś do Hogwartu w tym wieku.
W rzeczy samej. Potrzebne ci będzie przebranie. Mam coś odpowiedniego – Eliksir Wielosokowy. Będziesz wyglądać i brzmieć jak profesor Blak.
W rzeczy samej. Pozwól, że się przedstawię. W dzisiejszych czasach mało który uczeń wie, jak się nazywam. Eldritch Digori.
W rzeczy samej. Profesorom też wolno się czasem zabawić, wiesz?
W rzeczy samej. Smyk pomyślał, że może chcesz się nauczyć, jak zbudować zagrodę hodowlaną, żeby móc hodować zwierzęta.
W rzeczy samej. W czym mogę pomóc?
W rzeczy samej. W tamtej chwili dotarło do mnie, że muszę zrozumieć zwierzęta najlepiej, jak się da, i zadbać o to, by czarodzieje nauczyli się właściwie z nimi obchodzić.
W rzeczy samej. Wiele mówiące spojrzenie.
W rzeczy samej. Wyjaśnię, co trzeba zrobić, ale waham się, by zrobić to osobiście. Jedno błędne stuknięcie prowadzi do zalania octem. Wielce nieprzyjemne.
W rzeczywistości doznałem poważnego uderzenia w głowę dwoma Cisowymi Wikłaczami.
W rzeczywistości posiadanie siostry, która, powiedzmy, miałaby złe nawyki w grze, byłoby szkodliwe.
W samą porę. Eliksir przestaje działać.
W schowku pod najwyższym piętrem. Znajdź niewielkie schody na głównym tarasie widokowym.
W skarbcach?
W sumie Zakazany Las nie jest taki zły, pod warunkiem, że znajdujesz w nim skarb.
W sumie mogę zabrać tego niuchacza, skoro już tu jestem.
W sumie potrzebuję prawdziwego współzawodnictwa.
W sumie przydałby mi się większy kufer.
W sumie to mam wrażenie, że ona za mną przepada. A ja latam jeszcze gorzej od ciebie.
W sumie to przez moją ostatnią wizytę w Hogsmit miałem nadzieję, że cię spotkam. Przydałaby mi się z czymś pomoc.
W sumie, możesz pytać. Jestem pewna, że widziałam Ponuraka. Omen śmierci!
W swojej ostatniej sowie narysował mi mapę swojego następnego przystanku. Planował rozbić obóz na północ stąd.
W swojej ostatniej sowie wspomniał o kontaktach z radykalnymi goblinami, lojalistami Ranroka. Od tamtej sowy minęło już sporo czasu i zaczynam się martwić.
W szczuroszczeta? Mnie rodzice nigdy nie zamienili w szczuroszczeta.
W szkole stworzyłam kilka własnych zaklęć.
W takim miejscu chyba przydałoby mi się towarzystwo.
W takim miejscu mógłbym zostać pochowany.
W takim razie Pokój może ci to zapewnić.
W takim razie będę cię trzymał za słowo.
W takim razie będę musiał spróbować tego nawozu.
W takim razie chcę z nim pomówić, zwłaszcza o Ranroku. Gdzie go znajdę?
W takim razie do roboty!
W takim razie do zobaczenia u Zonko.
W takim razie koniecznie muszę zajrzeć do Tomów i Zwojów. Jestem trochę w tyle ze zwierzętami.
W takim razie musimy ustalić, co to wszystko znaczy. Ale teraz muszę zobaczyć się z Ominisem. Spokojnie, nic mu nie powiem.
W takim razie musisz kogoś poznać.
W takim razie musisz zakupić magiczny wzór w Księgach i Zwojach i zebrać potrzebne materiały.
W takim razie muszę zająć się tą różdżką. Może pan Oliwander pomoże mi ją wykonać.
W takim razie myślę, że miałeś szczęście, że odwołano tego Kłidicza.
W takim razie nagroda jest twoja. Zasłużyłaś na nią.
W takim razie nagroda jest twoja. Zasłużyłeś na nią.
W takim razie nauczysz się. Obrońcy mogą cię nauczyć.
W takim razie nie muszę czuć się winna?
W takim razie nie muszę czuć się winny?
W takim razie postaram się być jak najlepszym przewodnikiem.
W takim razie proponuję wizytę u Zonko.
W takim razie się poddaję. Daj się złapać, nie obchodzi mnie to.
W takim razie tak. To byłem ja.
W takim razie tylko ty nie wiesz, że Katrin uciekła z tym złodziejem, Wiktorem Rokłudem, i jego bandą.
W takim razie tędy.
W takim razie z pewnością wiesz wystarczająco dużo, aby docenić mój asortyment.
W takim razie zaczniemy, wziąwszy pod uwagę twoje olbrzymie umiejętności i to, co już udało ci się osiągnąć. Miejsce pierwszej próby zostało zaznaczone na mapie pod tobą.
W takim razie zostawię sprawę w twoich coraz bardziej kompetentnych rękach.
W takim razie, niech lepszy przywoływacz zwycięży.
W tej chwili nasz kuguchar jest pewnie na plaży. Szuka ryb i ślimaków.
W tej księdze są przepisy na eliksiry.
W tej kupie gruzu może się coś kryć.
W tej kwestii oczywiście zdamy się na pana.
W tej okolicy nie można latać.
W tej rodzinie nigdy nie narodził się dobry czarodziej czy czarownica – i nigdy nie narodzi!
W tej szkole nie ma nikogo, z kim bałbym się pojedynkować.
W tej wieży na mapie. Na północ od Hogsmit. Zawczasu sprawdzę teren.
W ten czy inny sposób dostaniemy to, co nam się należy.
W ten sposób mogłam szpiegować Rokłuda i Harloła.
W ten sposób na pewno do nikogo się nie zakradniesz.
W ten sposób się nie wymigasz!
W trakcie wielu starć z goblinami straciliśmy niezliczone peleryny.
W tunelu niedaleko stąd mieszka troll. Pewnie za długo tam nie pożyje.
W tutejszych wioskach życie bywa nudne. Wolałabym mieszkać w dużym mieście jak Londyn.
W twoich żyłach pewnie płynie żywica zamiast krwi.
W tym ataku trolli na Hogsmit jest coś dziwnego.
W tym czasie nie zjawił się nikt, kto by odwiedził skrytkę numer dwanaście. Aż do dziś.
W tym eliksirze serowym przydałoby się więcej brie.
W tym miejscu często widuję muchy siatkoskrzydłe.
W tym miejscu roi się od inferiusów.
W tym miejscu, podobnie jak w życiu, śmierć przybiera różne formy. Unikaj ich za wszelką cenę.
W tym obrazie musi być zawarta jakaś wskazówka.
W tym pokoju musi kryć się coś jeszcze.
W tym roku byliśmy świadkami, jak nasi uczniowie dają przykład odwagi godny Godryka Gryffindora.
W tym roku dużo cię nauczono. Powinna rozpierać cię duma.
W tym roku w Hogwarcie turniej Kłidicza został odwołany, więc moje dzieciaki ćwiczą w domu. Latają wokół bogina, który rzuca kafla. Przynajmniej częściej ich teraz widuję.
W tym sezonie na bank zdobylibyśmy Puchar Quidditcha.
W tym stanie nie mogę pójść do biblioteki i sprawdzić kontrzaklęcie.
W tym tempie nigdy nie zdążę odrobić pracy domowej. Nie dotarłam nawet do działu o zwierzętach.
W tym tygodniu już trzy razy dawałam szlaban Eweretowi.
W tym tygodniu nie przysłała mi też sowy. Pewnie jest zajęta badaniami.
W tym ćwiczeniu będziemy używać Levioso.
W tę grę można grać we dwójkę.
W ustach Sebastjana niektóre rzeczy brzmią łatwo, podczas gdy mogą być niemożliwe lub niebezpieczne. Musimy go powstrzymać.
W walce należy stosować wszelkie dostępne zasoby. Czasem nawet roślinność.
W waszej szkółce cię tego nauczyli?
W wiosce znów zapanował spokój. Ale na jak długo?
W większości tak. Ale jest coś wyjątkowego w tym, że niektóre osoby pociąga śmierć. Nie ma się czym martwić.
W wolnej chwili lubię przechadzać się po ładnych cmentarzach.
W wolnej chwili zajrzyj, proszę, do Pokoju Życzeń.
Smyk wspominał, że może Cię zainteresować wiedza na temat rozmnażania zwierząt.
W wolnej chwili zajrzyj, proszę, do Pokoju Życzeń. Smyk mówi, że chce się z Tobą czymś podzielić.
W wolnej chwili zajrzyj, proszę, do Pokoju Życzeń. Smyk mówi, że chce się z tobą czymś podzielić.
W wolnej chwili zajrzyj, proszę, do Pokoju Życzeń. Smyk wspominał, że może cię zainteresować wiedza na temat rozmnażania zwierząt.
W wolnym czasie, którego nie mam zbyt wiele, często czytam o wielkich czarownicach. Trochę ich było.
W zasadzie dam ci hogwarcką zniżkę. Oto standardowa cena.
W zasadzie miała nadzieję przekonać moją rodzinę, że Salazar Sliterin to coś więcej niż tylko czczenie statusu czystej krwi.
W zasadzie też lubię się powłóczyć.
W zasadzie udało mi się odnaleźć je wszystkie i otworzyć skrzynię.
W zasadzie znam Zgrzytka, ale nie wiem, czy mi powie. Jest raczej oddany rodzinie Blaków.
W zasadzie, skoro można to naprawić, to można to też zniszczyć.
W zeszłym roku widziałem łazienkę prefektów. Nie wychodziłbym z tej wanny przez tydzień.
W zeszłym roku wysłałem anonimowego wyjca Duncanowi Hobhouse’owi, bo rozrzucał swoje brudne ubrania po całym dormitorium. Ale miał minę.
W zeszłym tygodniu miałam cztery godziny szlabanu, a wszystko dlatego, że powiedział Blakowi, iż zamierzam „osuszyć jezioro” – cokolwiek to znaczy.
W zeszłym tygodniu napadaliśmy na Górne Hogsfield czy Dolne?
W zeszłym tygodniu podrzuciłam dwie pod bibliotekę.
W zeszłym tygodniu poświęciłam dwadzieścia sześć godzin na prace domowe.
W zeszłym tygodniu prawie całą noc siedziałyśmy i rozmawiałyśmy o szkole.
W zeszłym tygodniu rzuciłem zaklęcie odwracające kolana na drugoroczniaka. To było wspaniałe zwycięstwo.
W związku z tym nauczysz się Incendio, zaklęcia wywołującego ogień.
W związku z tym proszę, abyście zabrali swoje teleskopy – dzisiejszej nocy udamy się na taras widokowy.
W łazience dla dziewczyn, ślad przypalenia na umywalce nie ma z tym nic wspólnego.
W Świński Łbie nie będą spokojnie znosić takiego drania jak Ferdynand.
W środku był duch, Richard Jackdaw, który zgodził się zaprowadzić mnie do poszukiwanych przeze mnie stron.
W środku nocy wyczuliśmy dym. Gdy wyjrzeliśmy na zewnątrz, posiadłość stała w płomieniach.
W świetle niesprzyjających okoliczności to wielkie szczęście, że tą ścieżką podąża ktoś tak kompetentny.
W życiu Smyka był mroczny czas, kiedy znalazł się na służbie u jednego z najokrutniejszych czarodziejów, jakich Smyk spotkał.
W życiu nie myślałam, że dożyję dnia, gdy ktoś ogra Imeldę w jej własną grę. to znaczy w jej własne wyścigi.
W życiu tak nie zmarzłem.
W „Czarodzieju i skaczącym garnku” stary czarodziej zostawił coś dla swojego syna w tymże skaczącym garnku. Co takiego?
WIEDŹMA BUDZI SIĘ Z 600-LETNIEGO SNU
Waham się, czy wyjawić lokalizację mojej myślodsiewni komuś, kto być może nie rozumie jeszcze odpowiedzialności, jaką niesie ze sobą moc.
Walcz z większym przekonaniem albo się poddaj!
Walcz ze mną osobiście. Nie mieszaj w to zielska.
Walcz ze mną!
Walcz ze mną, kundlu!
Walczycie jak mugole.
Walczymy czy przygotowujemy zupę dla ubogich?
Walczysz jak Anglik!
Walczysz jak pufek.
Walczysz zielskiem, co?
Walczyłam z garborogami, z tobą też sobie poradzę.
Walczyłaś dzielnie z rebelią goblinów.
Walczyłaś z Sebastjanem! To mocny zawodnik. Brawo.
Walczyłaś z nami przeciwko swoim.
Walczyłaś z takim w Hogsmit?
Walczyłaś z trollami, gdy zaatakowały Hogsmit, uciekłaś przed smokiem, a po tym, jak rzucasz zaklęcia, wnioskuję, że masz talent do czarowania.
Walczyłem ze zwierzętami zdolniejszymi od ciebie.
Walczyłeś dzielnie z rebelią goblinów.
Walczyłeś z Sebastjanem! To mocny zawodnik. Brawo.
Walczyłeś z takim w Hogsmit?
Walczyłeś z trollami, gdy zaatakowały Hogsmit, uciekłeś przed smokiem, a po tym, jak rzucasz zaklęcia, wnioskuję, że masz talent do czarowania.
Walka z tobą ramię w ramię to był błąd.
Walka z trollami to ciężka praca.
Wandale, ot co.
Wandalizm? Poważnie?
Warto byłoby skorzystać z tej okazji, zanim zaczną napływać oferty.
Warto odnotować, że wielu historyków uważa tę odpowiedź za powód kolejnych konfliktów z wilkołakami.
Warto spróbować. Postaraj się czegoś dowiedzieć. Ale oczywiście pamiętaj o.
Warto to zbadać.
Warto wiedzieć, że jeśli pochylisz się do przodu, to przyspieszysz. Przydaje się, kiedy nagle musisz uciec.
Warto zaryzykować.
Warto zatrzymać ten dowód.
Warto! Zaufaj mi, przeczytałem o tym praktycznie wszystko, co było do przeczytania. Będzie fantastycznie!
Warzenie eliksirów zawsze łatwo mi przychodziło. Nawet tak trudnych, jak Veritaserum.
Warzenie eliksirów zawsze świetnie ci szło.
Warzywa bojowe? To przecież absurd.
Warzyłem lepsze eliksiry niż mistrzowie, gdy byłem na trzecim roku w Hogwarcie.
Warzyłem swoje przez miesiąc, a potem je rozlałem. Fantastycznie.
Wasi rodzice na pewno będą wściekli.
Wasz pojedynek to musiał być niezły widok.
Wasza dwójka zdołała nieźle namieszać w moim interesie.
Wasza dwójka? Przeciwko armii Ranroka? Ha!
Wasze głupie figle nie spodobają się w Azkabanie!
Wcale cię nie namawiam.
Wcale ich nie bronię, tylko stwierdzam fakt. Założę się, że nigdy nie musiałeś orać pola.
Wcale mi się nie podoba Garlick. Podoba mi się jej styl i tyle. Ma w sobie pewną elegancję. I wcale nie krzyczałem.
Wcale mnie nie widzą. Mogę do nich podejść.
Wcale mnie to nie dziwi. Piżama jest niezwykle wygodna.
Wcale nie bezsensowna. Wymaga pracy zespołowej, refleksu i umiejętności rzucania czarów. Spróbuj, może ci się spodoba.
Wcale nie czekam, aż zaczniemy się uczyć o wnykopieńkach. Nie bez powodu mają kolce.
Wcale nie jest okropną siostrą. Wolno jej mieć własne pasje i nikomu niczego nie zawdzięczać.
Wcale nie muszę tego przyznawać. Eweret powiedział to samo.
Wcale nie ohydne. Pufki są wspaniałe. Chciałbym mieć ich całe stadko.
Wcale nie wygląda tak źle.
Wcale nie wymyślam. Gdybym chciał, żebyś myślała, jaki to jestem odważny, podmieniłbym balsam do brody Blaka na śluz gumochłona.
Wcale nie wyłem jak szyszymora i uważam twoją sugestię za obraźliwą.
Wcale nie! Ale mugole są tacy. bezbronni. Jak owieczki. A tę panią przewróciłaś już trzy razy.
Wcale nie! Znaczy, tak myślę.
Wcale nie.
Wcale nie. Ale przyznaj, to dość dziwne, że nikt nie klaskał, kiedy dom został wywołany podczas ceremonii przydziału. Nikt.
Wcale nie. Mugole różnią się od nas na wiele sposobów. To bardzo prawdopodobne, że mają inne języki.
Wcale nie. Po prostu żal mi ptaka.
Wcale nie. Powiedziałem, że rozumiem, że tego chcesz. Nigdy nie przysięgałem, że przestanę szukać lekarstwa dla Anje.
Wcale nie. To bazyliszek.
Wcale nie. To mandragora.
Wcale nie. Twoje żarty nigdy nie są zabawne. Jesteś taki sam jak Ronen.
Wcale nie. Zawsze coś wymyślasz.
Wcale się nie boję. Ani trochę.
Wcale tak nie przynudzają.
Wcale tak.
Wchodzenie bez zaproszenia do domu Lałiów było bardzo niegrzeczne.
Wchodzimy i wychodzimy. Wtedy raz na zawsze będziemy mieć z głowy kłusowników.
Wchodzisz na drogę przestępstwa, co?
Wciąż ani słowa od Blaka o ataku trolli na Hogsmit?
Wciąż by nas palili.
Wciąż chcesz Eliksir Niewidzialności?
Wciąż czasem zakradamy się na dach, by patrzeć w niebo. Obecnie korzystamy jednak raczej z zaklęcia lewitacji, aniżeli z treliażu.
Wciąż jednak zajęło to chwilę. Mimo iż marzę, by każdy uczeń czuł się tu równie komfortowo co ja, to nie zawsze tak się dzieje.
Wciąż jestem zaskoczony, że nauczyciel mi w czymś zaufał, patrząc na moją historię szlabanów.
Wciąż mam tego guza, którego nabiłem sobie na zielarstwie w zeszłym tygodniu. Bawełna wypadła mi z ucha, gdy zajmowaliśmy się mandragorami. Wyrżnąłem głową w doniczkę.
Wciąż mam wątpliwości. Z tego co słyszałam, twój bratanek mógłby niechcący zranić się dobrym piórem.
Wciąż masz nadzieję, że to przeżyjesz, co?
Wciąż mi źle z myślą, że to przeze mnie tam poszli.
Wciąż myślę, że warto.
Wciąż męczę się z antidotami. Przeraża mnie, że tyle ma na liście składników mandragory. Na pewno nigdy nie będę pracować w tym zawodzie.
Wciąż niczego i nikogo tu nie ma.
Wciąż nie działa. Uch.
Wciąż nie mogę przeboleć, że biedną, niewinną Mery zabiły te ohydne pająki. Nie zasłużyła na to.
Wciąż nie mogę uwierzyć, że ktoś włamał się do Alfreda Lałia. Co za bezczelność. Mam nadzieję, że nic nie zginęło.
Wciąż nie mogę uwierzyć, że wygrałaś każdą bitwę Skrzyżowanych Różdżek!
Wciąż nie mogę uwierzyć, że wygrałeś każdą bitwę Skrzyżowanych Różdżek!
Wciąż nie potrafię transmutować zapałki w igłę bez rozpalania ognia.
Wciąż nie rozumiem.
Wciąż nie wierzę, że Ominis nigdy nie wspomniał mi o swojej ciotce i o tym, co znalazła.
Wciąż nie wierzę, że jesteśmy w goblińskiej kopalni.
Wciąż się tego uczę. Ale widzę jej ślady i umiem rzucać czary, których nie potrafię wytłumaczyć.
Wciąż szukasz naparu gazowego?
Wciąż tak mało wiemy o zwierzętach. Musimy się jeszcze wiele nauczyć.
Wciąż tęsknię za ojczyzną, ale tu też jest pięknie, a zwiedzanie okolic zamku pomogło mi się trochę przyzwyczaić.
Wciąż żyje.
Wcześniej nie chciałaś nauczyć się Imperio, ale teraz nauczysz się go, by użyć go na moim najlepszym przyjacielu?
Wcześniej nie chciałeś nauczyć się Imperio, ale teraz nauczysz się go, by użyć go na moim najlepszym przyjacielu?
Wcześniej użyłam Accio?
Wcześniej użyłem Accio?
Wczoraj całymi godzinami przycinałam samoużyźniające się krzewy i trzepotki. Tak się wciągnęłam, że straciłam poczucie czasu i pracowałam aż do zachodu słońca.
Wczoraj musiałam zająć się ranami Harolda po jego spotkaniu z druzgotkiem w wodzie.
Wczoraj sprzedałam młode niuchacze za kupę forsy. Zawsze można więcej wyciągnąć, gdy są malutkie.
Wczoraj w nocy w fusach ukazało mi się coś jakby piorun. Pogoda będzie paskudna, to pewne.
Wczoraj widziałam w lesie ślady kopyt. Przysięgam, że należały do jednorożca. Pomyśl, ile można na tym zarobić.
Wczoraj wieczorem ktoś ćwiczył w pokoju wspólnym ze złamaną różdżką. Wygląda, jakby przeszło tam tornado.
Wczoraj wieczorem niezarejestrowana animagiczka została zatrzymana przez Ministerstwo, po tym jak wyszło na jaw, że przez ostatnie piętnaście lat podawała się za kota sąsiadki. Funkcjonariusze ujawnili, że kotka, której nadano imię Tęga, to 51-letnia była aurorka Patricia McManners ze Swansea. Wszystko wyszło na jaw po tym, jak właścicielka kotki, Tabitha Smiters, zauważyła, że jej pupilka często odwiedza sąsiednią posesję.
„Poczułam się nieco zdradzona” – mówiła Tabitha w ekskluzywnym wywiadzie. „Ciągle ją drapałam i dawałam jej tyle tuńczyka, ile tylko chciała, a ona poszła do McMannerów. Myślałam, że szukała dodatkowego jedzenia, udając, że jej nie karmię. W końcu nie bez powodu nazwałam ją Tęga.
We troje? Och tak, bardzo podoba mi się ten pomysł Słyszałaś coś o jakichś tańcach?
Łeslej mówiła, że zawsze jej się dobrze czytało w dormitorium. Lepiej niż w bibliotece.
Łeslej nigdy by nie transmutowała ucznia. Ta dziewczyna jest stuknięta, spytaj, czy można ją w coś zmienić.
Łeslej zawsze była moją ulubioną profesor, chociaż nigdy nie przepadałam za transmutacją stworzeń.
Wedle mojej wiedzy grobowiec od stuleci jest opuszczony, więc zadanie wydaje się proste.
Według Smyka świetnie obchodzisz się z tym krosnem.
Według barda Beedle’a na Insygnia Śmierci składa się Czarna Różdżka, Kamień Wskrzeszenia oraz Peleryna-Niewidka.
Według instrukcji dotyczących skrytki numer dwanaście, należy przyznać dostęp posiadaczowi klucza, a następnie zamknąć drzwi.
Według kadry jest zbyt niebezpieczny. Według mnie nazwanie go „zakazanym” czyni go bardziej kuszącym.
Według mnie najlepszą cechą pokoju wspólnego Sliterinu jest to, że nie mamy daleko na eliksiry.
Według mnie powinni nas uczyć gaszenia smoków.
Według mnie to całkiem zabawne, że filiżanka gryzie w nos. Szkoda, że tego nie widziałam.
Według mnie to okazja. Nigdy nie boję się używać cuchnących gałek.
Według mnie to skandal.
Według mnie woda sodowa uderzyła mu do głowy.
Według mnie zabawna.
Według mnie żaden z pracowników Ministerstwa nie przepracował choćby dnia.
Według mnie, bo umiem wyczuć niebezpieczeństwo i zachować zimną krew.
Według moich informacji Ranrok działa szybciej, niż przewidywaliśmy.
Według mojej matki moją jest gazela, bo umiem się przystosować do każdej sytuacji.
Według starej kroniki pewnego astronoma, którą znalazłem w bibliotece, może znajdować się gdzieś przy murach zamku.
Wejdziemy?
Wejdź, wejdź. Witam w Imperium Urody Madame Snelling!
Wejdź. Eliksiry lecznicze to tutejsza specjalność, jeśli ich potrzebujesz.
Wejdź. Przepraszam za zapach. Mam nową partię skór ropuch.
Wejdźmy do zamku.
Wejście do gniazda jest pod nią! Tam się kieruj!
Wezmę to. Dziękuję.
Wezmę śmierdzący pocisk.
Wezwałem paru przyjaciół.
Wezwijcie Sir Kadogana, jeśli potrzebny będzie obrońca kraju!
Wełniane swetry w kufrze to prawdziwy koszmar. A jak jeszcze wrzucisz do środka buty, to lepiej zatkaj nos.
Wełniany sweter Bardolfa. Nie wiem, czy Madam Bimont chciałaby wiedzieć, co się z nim naprawdę stało.
Weź coś, co uleczy twoje rany.
Weź księżycowy kamień, a ja zrobię szybki rysunek symbolu dla Dorrana.
Weź się w garść!
Weźcie oddech.
Weźcie się w garść! Tak dalej być nie może! Nasi przeciwnicy – oni widzą ten podział! Musimy z tym skończyć. Staliśmy się swoimi własnymi wrogami!
Weźmy na przykład medycynę. Mugole są niesamowicie pomysłowi. Nawet używają pijawek.
Wgniotę cię w ziemię.
Widać tylko to, co zostało zapieczętowane w słoju, a nie wiemy, jaką moc może kryć. Ale ślady tej magii są inne niż te, które widziałem wcześniej.
Widać, że dobrze wiesz, co robisz na Korcie Przywoływaczy. Niewiarygodne, że udało ci się pokonać Ronena!
Widać, że ma do tego talent.
Widnieje na tym taki sam symbol ćmy, jak na drzwiach.
Widok sów przylatujących do Wielkiej Sali zawsze mnie ekscytuje.
Widujesz czasem profesorów poza zamkiem? Zawsze mnie to razi, gdy widzę Pod Trzema Miotłami kogoś pokroju profesor Łeslej.
Widywałem lepsze.
Widywałem lepszych.
Widziałam Glacius w twoim wykonaniu. Jakby bałwan dostał czkawki.
Widziałam cię przez okno. Nie ma się czego wstydzić.
Widziałam go spacerującego z innym czarującym młodym dżentelmenem. Bardzo przystojna z nich para.
Widziałam go, jak latał nad Hogsmit. Wspaniała ta miotła, Tchnienie Wiatru. Ma dobre przyspieszenie i niezłą zwrotność.
Widziałam go. Ale, rzecz jasna, nie podchodziłam.
Widziałam jakiś ruch na wieży. Powinniśmy się tam dostać.
Widziałam jakiś ruch na wieży. Powinnyśmy się tam dostać.
Widziałam już kiedyś testrale. Ale gdzie w tej okolicy znajdę jakąś ich parę?
Widziałam już tego goblina!
Widziałam już tego goblina.
Widziałam odznakę aurora na biurku profesora Szarpa. Założę się, że o buncie goblinów wie więcej, niż mówi.
Widziałam straszniejsze chorbotki.
Widziałam to już – u Gringota i w dziale Ksiąg Zakazanych.
Widziałam to na własne oczy.
Widziałam twoją walkę z trollem w wiosce. To było niesamowite.
Widziałam, jak kłusownicy rozmawiali z paroma mieszkańcami Hogsmit. Nie wiem, o czym. Pewnie dlatego centaury są podejrzliwe.
Widziałam, jak ten garboróg, Władca Wybrzeża, przechadzał się po klifach. Od razu się stamtąd ulotniłam.
Widziałam, jak to robi!
Widziałam, że Ferdynand Pratt wrócił do pubu Pod Trzema Miotłami.
Widziałam, że czytał jakiś list. Wiem tylko, że miał pieczęć i podpis Wiktora Rokłuda.
Widziałaś Anje? Złamała mi serce. Musiałem radzić sobie bez niej. Pewnie tak było najlepiej.
Widziałaś chorbotka? Często zbaczam z trasy, gdy je zauważę.
Widziałaś dzisiaj włosy Claire? Próbowała zaklęciem zmienić kolor i wyszła jej barwa smoczego łajna.
Widziałaś go, prawda? Chciał zniszczyć jej życie! Zaatakował nas. Ja. musiałem użyć morderczego zaklęcia. Wiesz, że tak było.
Widziałaś już je kiedyś?
Widziałaś, co byłam w stanie zrobić dla mojego ojca.
Widziałem cię z Gauntem. Tylko nie mów mi, że wciąż nie może się pogodzić z tym, że został Ślizgonem.
Widziałem cię. Jeździsz dookoła z cuchnącymi centaurami i ratujesz znikacze.
Widziałem jakiś ruch na wieży. Powinniśmy się tam dostać.
Widziałem już kiedyś testrale. Ale gdzie w tej okolicy znajdę jakąś ich parę?
Widziałem już tego goblina!
Widziałem już tego goblina.
Widziałem kiedyś, jak przeglądał się w lustrze. Przysięgam, że stał tam z pół godziny.
Widziałem lunaballe walczące lepiej od ciebie.
Widziałem pierwszorocznego z miotłą.
Widziałem przybycie nieznajomego, groźbę wroga i powrót starego przyjaciela.
Widziałem pufki z większymi zębiskami.
Widziałem stado hipogryfów lecących na południe wzdłuż wybrzeża. Słyszałem, że robią tak na zmianę pogody.
Widziałem ten symbol tylko raz: na skalnej ścianie klifu w lesie.
Widziałem też dwa miejsca związane z tymi wydarzeniami. Jaskinię z kamieniem księżycowym i kamienny krąg. Ten ostatni skąpany był w świetle księżyca.
Widziałem to już – u Gringota i w dziale Ksiąg Zakazanych.
Widziałem to. Cricket nawet nie było w pobliżu. Myślę, że Hołin lubi po prostu na kimś się wyżyć.
Widziałem twoje pojedynki. Twoje taktyki na mnie nie zadziałają.
Widziałem twoją magię. Nie boję się ani jej, ani ciebie.
Widziałem w książce.
Widziałem was!
Widziałem wiele razy, jak używasz Expelliarmus. Obiecuję ci, że na mnie to nie zadziała.
Widziałem woźnego z Hogwartu w pubie Pod Trzema Miotłami. Z tego, co wiem, nazywa się Gladwin Mun. Opowiadał wszystkim różne historie. Wierząc im, można by pomyśleć, że człek ten był kapitanem Armat z Chudley.
Widziałem, co się stało z tym twoim odwróceniem uwagi.
Widziałem, jak Blak zauważył rysę na swoim bucie – ruszył się dopiero, gdy skrzat domowy wypolerował go na błysk. Co za typ.
Widziałem, jak przelatywałaś przez te obręcze. Całkiem nieźle sobie radzisz na tej zakurzonej szkolnej miotle.
Widziałem, jak przelatywałeś przez te obręcze. Całkiem nieźle sobie radzisz na tej zakurzonej szkolnej miotle.
Widziałem, jak rozmawiasz z Gauntem. Jest w porządku, prawda?
Widziałem, jak rozmawiasz z panem Łeslejem. Potrafi być przekonujący, więc dobrze, że się oparłaś.
Widziałem, jak rozmawiasz z panem Łeslejem. Potrafi być przekonujący, więc dobrze, że się oparłeś.
Widziałem, jak w zeszłym tygodniu spiorunowała Blaka wzrokiem. Aż dziwne, że nie zamienił się w kafla.
Widziałeś Anje? Złamała mi serce. Musiałem radzić sobie bez niej. Pewnie tak było najlepiej.
Widziałeś chorbotka? Często zbaczam z trasy, gdy je zauważę.
Widziałeś go, prawda? Chciał zniszczyć jej życie! Zaatakował nas. Ja. musiałem użyć morderczego zaklęcia. Wiesz, że tak było.
Widziałeś symbol nad wejściem? To ten sam, który lunaballe zrobiły przy kamiennym kręgu.
Widziałeś to?
Widziałeś? Spojrzała na mnie.
Widzieli nas?
Widzieliście, jak wczoraj wieczorem wparowali na sam koniec ceremonii przydziału?
Widzieliśmy się już przy wieży!
Widzieliśmy się we wspólnym pokoju. Jestem Eweret Klopton.
Widzisz je? To drzwi, do których musimy dotrzeć.
Widzisz tamtą dziwną figurkę? Przypatrz się, co się stanie, gdy zmieni się światło i nastanie noc.
Widzisz tego manekina? Po prostu rzuć w niego kapustami. One zajmą się resztą.
Widzisz ten tłum? To moja zasługa.
Widzisz ślady starożytnej magii, którą według ciebie Ranrok próbuje okiełznać. I teraz masz wgląd we wspomnienia pozostawione przez tych „obrońców”?
Widzisz, a teraz nie widzisz!
Widzisz, jak manekin odbił twoje zaklęcie?
Widzisz, jakieś sto lat temu z tego sklepu zaginęła pamiątka rodzinna, różdżka z drewna jabłoni z rdzeniem ze skrzydła elfa.
Widzisz, mgła bywa ci przyjacielem, ale ty też musisz być jej. Nie gap się tak na mnie, czej, aż skończę! Mgła cię ukryje, pozwoli się skradać, Ale ty też musisz robić swoje. Skręć nie tam, gdzie trza, a mgła się wkurzy, co nie? Nie gap się tak.
Widzisz, muszę odzyskać coś z dna jeziora. Może mi w tym pomożesz?
Widzisz, mój wuj Roland jest handlarzem metali, dość dobrze znanym w kręgach goblinów.
Widzisz, na zajęciach profesor Hekat uczyliśmy się odpędzać boginy i. cóż. mój przybrał postać. pufka.
Widzisz, nauczyłaś się czegoś o sobie. I dzięki tej wiedzy może unikniesz wydalenia ze szkoły.
Widzisz, niektórzy jedzą więcej, od nich. Co? Czy ja powiedziałem, że mówię o tobie? Czy ja choćby krzywo na ciebie spojrzałem? Mówię tylko, że chciwa z ciebie osoba.
Widzisz, odkąd Ranrok zainteresował się Feldcroft, to samo zrobił Rokłud.
Widzisz, tam? Chyba się nie polubimy.
Widzisz, tamtego dnia w Hogsmit skręciłem za róg i stanąłem twarzą w twarz z boginem – czy też raczej zmiennokształtnym.
Widzisz, tej nocy, kiedy uwolniłam Wzniosłoskrzydłą, uciekłam też z domu. Z obozu kłusowników.
Widzisz, wuj pracuje z goblinami. Handluje metalami i tym podobnymi.
Widzisz, właśnie o to chodzi.
Widzisz, znam się na roślinach. Uważam, że te zażarte rośliny tak zajdą za skórę goblinom, że uciekną z Feldcroft, gdzie pieprz rośnie.
Widzisz. Mówiłam.
Widzisz. Nie tylko ja tak robię.
Widzisz. To tradycja. Wyraźnie pokazujesz, że ją preferujesz. Chyba udowodniłem swoją tezę.
Widzisz. Ty też tam często nie zaglądasz.
Widzisz? Mówiłaś, że czar zejdzie w praniu, ale nie zszedł!
Widzisz? Pokój wiedział dokładnie, czego potrzebujesz. A Smyk umie na szczęście pokazać, jak i gdzie najlepiej użyć cap-sakwy.
Widzisz? Wiedziałam, że to cię zainteresuje. A jeszcze przecież nie opowiedziałam ci o plotkach krążących wokół tej łamigłówki.
Widzą jak wąż?
Widzę cię!
Widzę cię, latający kluczyku.
Widzę cię.
Widzę coś przed nami!
Widzę fontannę. Jestem coraz bliżej.
Widzę go!
Widzę jakiś posąg, ale tylko jako odbicie na podłodze.
Widzę kości, więc to zapewne grobowiec.
Widzę lojalistów Ranroka. Zaatakować czy zrobić to dyskretnie?
Widzę pewne postępy, ale jeszcze trochę ci brakuje, by ukończyć Przewodnik.
Widzę przejście po jednej stronie, ale kiedy przechodzę przez łuk, drogę blokuje ściana.
Widzę w tobie zwykłą podpałkę.
Widzę w twojej niedalekiej przyszłości nagrobek.
Widzę wyjście.
Widzę, że Dorran w końcu przekonał cię do zostawienia znikaczy.
Widzę, że brakło ci czasu, by się do końca ubrać.
Widzę, że dogadujesz się z Ominisem Gauntem. To miły chłopiec.
Widzę, że jabłko nie pada daleko od jabłoni.
Widzę, że jesteś w świetnej formie.
Widzę, że jesteście blisko z profesorem Figiem. Na pewno wiele się od niego uczysz.
Widzę, że ktoś tu chce być przydatny.
Widzę, że ktoś tu chce mieć zwierzaka.
Widzę, że ktoś tu się nauczył nowego zaklęcia.
Widzę, że ktoś uważał na zajęciach z latania.
Widzę, że lubisz szokować.
Widzę, że masz kilka sztuczek w zanadrzu.
Widzę, że mi nie wierzysz. Dobrze. W takim razie będziesz mieć moją krew na rękach.
Widzę, że most też padł ofiarą jej gniewu.
Widzę, że nauczyłaś się kilku sztuczek, odkąd otrzymałaś różdżkę.
Widzę, że nauczyłeś się kilku sztuczek, odkąd otrzymałeś różdżkę.
Widzę, że nie boisz się ubrudzić sobie rąk.
Widzę, że nie nosisz skradzionego goblińskiego hełmu.
Widzę, że pogodziłaś się z losem.
Widzę, że pogodziłeś się z losem.
Widzę, że portret tego ryczącego osła wrócił do Trzech Mioteł.
Widzę, że poznaliście już część z wielu zwierząt, o których będziemy się uczyć.
Widzę, że przyjaźnisz się z Ominisem Gauntem.
Widzę, że przykładasz się do zielarstwa.
Widzę, że przykładałaś się do obrony przed czarną magią.
Widzę, że przykładałeś się do obrony przed czarną magią.
Widzę, że rzucasz nowe światło na tę sprawę. Dobra robota.
Widzę, że się stosownie ubraliśmy.
Widzę, że spędzasz czas z panem Thakkarem. Ufam, że nie zniechęcasz go do astronomii.
Widzę, że to nie przypadło ci do gustu.
Widzę, że udało ci się zaprzyjaźnić z panem Saloł. Mam nadzieję, że będziecie mieć na siebie dobry wpływ.
Widzę, że uprowadzony hipogryf znowu lata wolno – dzięki tobie.
Widzę, że większość z was zapomniała, jak się miesza.
Widzę, że wręcz przepadasz za strojem nocnym.
Widzę, że z tym zaklęciem nie ma żartów.
Widzę, że zapomnieliśmy dziś szat. To zapewne z nadmiaru nauki!
Widzę, że ćwiczysz.
Widzę. Nie wiem. Mam nadzieję, że wkrótce się tu zjawią.
Widłowąż.
Wie pani, w którą stronę mógł pójść Arczi?
Wie, że jestem niespokojna, kiedy jest w podróży, i dlatego wysyła mi te wszystkie sowy, żeby dać znać, że u niego wszystko w porządku.
Wiecie, co ja myślę? Że Blak jest dyrektorem dzięki Ministerstwu. Założę się o cokolwiek.
Wiecie, nowe instrumenty są drogie.
Wiecie, że nie lubię, jak się mnie pomija.
Wiecie, że nie radzę sobie z obroną przed czarną magią!
Wiecie, że wykorzystują je w kopalniach?
Wieczne utrapienie z tym poltergeistem.
Wiecznie się tak trzymać nie będziesz.
Wieczną, symboliczną straż nad dzwonnicą trzyma oddział wiernych rycerzy. Czy może, dopowiem, ich posągi.
Wiedz, że moim najwyższym priorytetem jest zapewnienie wszystkim zwierzętom bezpieczeństwa i otoczenie ich dobrą opieką. To właściwe postępowanie i korzystne dla biznesu.
Wiedz, że opisałam w „Proroku Codziennym” uratowanie przez ciebie szkoły.
Wiedza może być szeroka niczym morze, lecz płytka jak staw.
Wiedza to prawdziwa magia.
Wiedział pan, że tu będę?
Wiedział, w jaki sposób został zabrany, więc założył, że pomagała mi w tym czarownica albo czarodziej.
Wiedziałam!
Wiedziałam! Jesteś jak wszyscy! Nienawidzę tej szkoły!
Wiedziałam! Nigdy nie widziałam, żeby hipogryf polubił kogoś tak szybko. Możesz ją nakarmić i wyczesać, jeśli chcesz.
Wiedziałam, że cię znajdę!
Wiedziałam, że coś słyszałam!
Wiedziałam, że coś słyszałam. Wynocha stąd.
Wiedziałam, że coś tu śmierdzi. Ale dziękuję. Szczerze.
Wiedziałam, że dojdzie do ataku trolli! Widziałam to w fusach, ale czy ktoś mnie słuchał?
Wiedziałam, że mogę na tobie polegać.
Wiedziałam, że nic z tego nie będzie. To jedno z was, prawda? Jedno z was myśli, że jest sprytne – że przechytrzy wszystkich.
Wiedziałam, że nie wolno ci ufać!
Wiedziałam, że potrafisz latać na hipogryfie, ale nie sądziłam, że zobaczę cię na garborogu!
Wiedziałam, że przyjdziesz.
Wiedziałam, że przyjdziesz. Możemy zaczynać?
Wiedziałam, że sama powinnam była zanurkować. Niech to szlag.
Wiedziałam, że się dogadacie.
Wiedziałam, że sobie poradzisz. Tędy. Otworzę drzwi.
Wiedziałam, że to powiesz.
Wiedziałam, że to zbyt piękne, by było prawdziwe – Pratt wrócił.
Wiedziałam, że w końcu nas zdradzisz.
Wiedziałam, że weźmiesz jej stronę.
Wiedziałam, że wrócisz. Najwyższa pora, żebyś przyjął moje wyzwanie.
Wiedziałam, że wrócisz. Najwyższa pora, żebyś przyjęła moje wyzwanie.
Wiedziałam. A nie mówiłam? To był Ponurak. Co za szkoda. Czy rybka była stara?
Wiedziałaś, że Fig i jego partner byli podróżnikami?
Wiedziałem to.
Wiedziałem to. Ale one mają wielkie, żółte oczy i jeśli w nie spojrzysz, umrzesz.
Wiedziałem to. I może stać się niewidzialny, jeśli wyczuje niebezpieczeństwo.
Wiedziałem, że ciągle tu jesteś!
Wiedziałem, że gdzieś już to słyszałem. Teraz wiem, gdzie. Tak, to okropna melodia. Bardzo dziwna.
Wiedziałem, że jeszcze się spotkamy! Proszę, wejdź!
Wiedziałem, że mnie na to stać.
Wiedziałem, że mnie nienawidzi.
Wiedziałem, że mogę na tobie polegać.
Wiedziałem, że mogę na tobie polegać. Przynieś mi jeszcze kilka księżyców, a nauczę cię, jak usprawnić Alohomorę.
Wiedziałem, że nam się uda. Czułem to w kościach.
Wiedziałem, że nie wolno ci ufać.
Wiedziałem, że polegniesz.
Wiedziałem, że potrafi świetnie latać.
Wiedziałem, że przyjdziesz.
Wiedziałem, że razem z Nati próbujecie dopaść Rokłuda, ale szczerze – nie sądziłem, że wam się to tak uda.
Wiedziałem, że spiskowanie z goblinami źle się skończy. Mówiłem Rokłudowi. Nie bezpośrednio, ale wiedział o tym.
Wiedziałem, że szkoda czasu na przekonywanie dzieciaka.
Wiedziałem, że to była kwestia czasu.
Wiedziałem, że zadziała. Chyba nieco zbyt dobrze odwracałem uwagę Blaka. Nie sądziłem, że Ognista Whisky aż tak uderzy mu do głowy.
Wiedziałem, że zrozumiesz. Słusznie postąpiłem.
Wiedziałem, żeby poprosić cię o pomoc. Trzymaj tak dalej, a w mig rozwiążemy zagadkę.
Wiedziałem. Czyli wreszcie zwycięstwo? Wreszcie jest pod wrażeniem!
Wiedziałem. Wiedziałem, że da się jakoś pomóc Anje.
Wiedziałeś, na co się piszesz.
Wiedziałeś, że Fig i jego partner byli podróżnikami?
Wiedziałeś, że kłusownicy będą próbowali zabić Popi i mnie?
Wiedziałeś? I mi nie powiedziałeś?
Wiedzieliśmy, że szukają ciebie. ale teraz wiemy, że szukają też „rezerw magii”.
Wiedzą też, że był pan obrońcą. Ranrok tak pana określił.
Wiedzą, że kluczem do ich odnalezienia jest księżyc, ale nie mają pojęcia, co to oznacza – jeszcze. Proszę, pomóż nam odnaleźć znikacze, zanim schwytają je kłusownicy.
Wiedzą, że tu jesteśmy.
Wieki później Glover Hipworth wykorzystał wcześniejsze dokonania Linfreda, by stworzyć znany nam dziś Eliksir Pieprzowy.
Wiele bym dał, by to zobaczyć.
Wiele bym dała, by to zobaczyć.
Wiele goblinów zawsze było wrogo nastawionych do czarodziei, ale tym razem jest inaczej.
Wiele lat później, gdy Marmaduke zmarł, Granum ukradł klejnot i rzucił klątwę na grobowiec, żeby żaden członek rodziny Dale’ów nie mógł mu okazać szacunku.
Wiele lat temu pewna podła czarownica ukradła gobliński relikt. Plotka niesie, że został ukryty w jej sarkofagu.
Wiele mówimy o mugolach, ale nie pamiętam, kiedy ostatnim razem z jakimś rozmawiałam.
Wiele, wiele księżyców temu przepowiedziałem serię wydarzeń. Ich znaczenie długo mi umykało – aż do momentu, gdy dowiedziałem się o znikaczach i ich prześladowcach.
Wielka szkoda, gdy umiera ktoś tak młody. Chyba że chodzi o ciebie.
Wielka szkoda, że Anje Saloł nie może przyjechać w tym roku do Hogwartu. Polubiłam ją.
Wielka szkoda, że go straciliśmy. Był taki młody.
Wielka szkoda. Jako że obozy Ranroka zostały zlikwidowane, mam przeczucie, że całkiem zrezygnował z czarnej magii.
Wielka szkoda. Myślę, że pomysł Eddiego ma swoje zalety. Nie jestem pewien, ile jeszcze ataków przetrwa Feldcroft.
Wielki ciężar spadł mi z serca.
Wielkie nieba! Drugi troll?
Wielkie nieba! Widziałaś? Winorośle zniknęły.
Wielkie nieba! Widziałeś? Winorośle zniknęły.
Wielkie nieba, co za bałagan.
Wielkie nieba.
Wielkie nieba. Ktoś tu zapomniał się ubrać.
Wielkie nieba. Zgłosiłeś ich?
Wielokrotnie jednak wspominała, jak bardzo zmęczyły ją próby wynajęcia sklepu.
Wielu interesujących ludzi z całego świata ściąga do Hogsmit. Nigdy nie wiadomo, kogo się tam spotka. Zeszłej wiosny widziałem rumuńskiego wampira.
Wielu waszych rodziców należało do Gryffindoru. Och, jakie historie mogłabym wam opowiedzieć!
Wiem o księdze, którą znalazłaś, i brakujących stronach. Może będę w stanie pomóc.
Wiem o księdze, którą znalazłeś, i brakujących stronach. Może będę w stanie pomóc.
Wiem tylko tyle, że w filiżance zawsze zostaje mnóstwo liści herbaty.
Wiem tylko tyle, że łączy ich jakiś niestabilny sojusz.
Wiem tylko, że coraz trudniej zdobyć zwierzęce materiały pochodne. W tych okolicach grasują kłusownicy.
Wiem tylko, że moja zdolność pozwala mi podróżować przez te „okna”, które widzę.
Wiem tylko, że powiedział „matoł animag”.
Wiem wszystko o tobie i o twojej przemocy.
Wiem z doświadczenia, że szkielety to zawsze zły znak.
Wiem! Depulso powinno sprawić, że to zacznie się obracać.
Wiem, Sebastjanie. Wiem.
Wiem, co miałaś na myśli. Sebastjan sam pakuje się w dość kłopotów, nie musisz mu ich jeszcze dokładać.
Wiem, co przytrafiło się Ionie Morgan – i nie zapomnę ci tego.
Wiem, co robić z takimi pchlarzami jak ty.
Wiem, co słyszałem. Pewnym było, że się na to nie zgodzę. Poszukiwanie tego reliktu to zły pomysł.
Wiem, co to oznacza. Łamigłówkę Merlina.
Wiem, co to. Strona do mojego Przewodnika Czarodzieja.
Wiem, co zrobisz, zanim o tym pomyślisz.
Wiem, co zrobiłaś Harlołowi, i nie mam zamiaru ci tego wybaczyć.
Wiem, co zrobiłeś Harlołowi, i nie mam zamiaru ci tego wybaczyć.
Wiem, dokąd prowadzi. Do skrzyni domu.
Wiem, gdzie cię umieścić. W moim Przewodniku Czarodzieja.
Wiem, gdzie teraz jest. Zaprowadzę cię do niego i resztę zostawię tobie. Ruszajmy.
Wiem, jak cię załatwić.
Wiem, jak mogę cię uciszyć.
Wiem, jak stąd wyjść.
Wiem, jak to brzmi, ale warto zaryzykować, jeśli ci to pomoże.
Wiem, jak wyglądasz! Następnym razem mi się nie wymkniesz!
Wiem, kiedy nie można odpuścić. Daj temu spokój, Ominisie.
Wiem, kogo chciałabym mieć u swego boku w trudnej sytuacji – czy to w walce z czarną magią, czy też w konfrontacji z morderczym warzywem.
Wiem, kto będzie twoim kolejnym przeciwnikiem i nie pójdzie ci z nią łatwo. Powodzenia!
Wiem, matko.
Wiem, panie profesorze! Symbol ma taką samą poświatę, jak ten na pojemniku świstoklika.
Wiem, sporo do przyswojenia.
Wiem, trudno w to uwierzyć.
Wiem, wiem. Ale chciałam spróbować. Chyba rozumiem, czemu wszyscy tak się martwili.
Wiem, wiem. Mam szlifować swoje magiczne umiejętności.
Wiem, że Fig uczy teorii magii, ale czy możemy tak teoretycznie założyć, że ktokolwiek chodzi na te zajęcia?
Wiem, że brzmi to dziwnie, ale.
Wiem, że budują ogromne świdry, które mają im pomóc w poszukiwaniach.
Wiem, że byliście z profesorem Figiem dość blisko.
Wiem, że bywam niecierpliwa. Ale frustrują mnie ci, którzy nie traktują spraw tak poważnie jak ja.
Wiem, że dwa takie posążki znajdują się tutaj, w Wieży Gremium.
Wiem, że gdzieś tu jesteś.
Wiem, że jest tutaj. Na pewno!
Wiem, że jesteś odważna, ale uważaj na siebie.
Wiem, że jesteś odważny, ale uważaj na siebie.
Wiem, że już to czujesz, Ranroku.
Wiem, że las to zakazane miejsce, ale na pewno nie jest tam tak niebezpiecznie.
Wiem, że miałem coś odebrać w mieście, ale zupełnie wyleciało mi to z głowy.
Wiem, że musi gdzieś być mechanizm otwierający te drzwi.
Wiem, że nasze początki były nieco burzliwe, ale dowiodłaś, że jesteś prawdziwą przyjaciółką.
Wiem, że nasze początki były nieco burzliwe, ale dowiodłeś, że jesteś prawdziwym przyjacielem.
Wiem, że nie cofnę tego, co już się stało, ale mogę każdego dnia starać się to naprawić. Ty i Ominis przy mnie trwaliście. Wszystko wam zawdzięczam.
Wiem, że nie masz oporów przed czarną magią.
Wiem, że nie powinniśmy tam iść, ale.
Wiem, że podczas meczu ostatnią rzeczą, jakiej bym sobie życzył to to, żeby ktoś zemdlał i spadł prosto na mnie.
Wiem, że staliście się sobie bliscy. Współpracowaliście nie tylko w celu znalezienia lekarstwa dla Anje. Nigdy nie podał mi żadnych szczegółów, ale wiem, że to było ważne.
Wiem, że tam jesteś.
Wiem, że to kuszące – używać tej magii do transmutacji nie tylko świata fizycznego.
Wiem, że to trudne, ale postaraj się wytrzymać!
Wiem, że to ty stoisz za kradzieżą naszego hipogryfa. Szukaliśmy cię.
Wiem, że tu jesteś.
Wiem, że w Hogwarcie sporo was uczą o tym, jak obchodzić się ze zwierzętami.
Wiem, że w takiej chwili trudno ci opanować ekscytację, ale zachowaj spokój. Delikatnie skoryguj przyrządy.
Wiem, że wiąże się z tym pewne ryzyko, ale uważam, że warto. I cieszę się, bo zdaje się, że ty też tak uważasz.
Wiem, że wszyscy patrzą, ale spróbuj się nie denerwować, idzie ci naprawdę nieźle.
Wiem, że wszyscy patrzą, ale spróbuj się nie denerwować. Idzie ci naprawdę nieźle.
Wiem, że wyścig „nigdy nie miał miejsca”, ale. dobra robota.
Wiem.
Wiem. Ale nie w taki sposób.
Wiem. Ale nie wszystkie gobliny.
Wiem. Taka już jest. Naprawdę okropna.
Wiem. To moja ciotka.
Wiem. Trzeba było widzieć jego minę, kiedy pojawił się ten bogin. Bezcenna! Wtedy wiedziałem już, co należy zrobić.
Wiem. Twoje zaklęcie otwierające nie otworzyłoby nikomu nawet oczu, ale nie jesteś charłakiem.
Wiemy, o co chodzi. Po prostu udało mi się zasłyszeć, jak ta czwartoroczna mówiła, że którymś razem tam zajrzała.
Wierutne bzdury! Ale jeśli powiesz komukolwiek, że byłam w mugolskim lokalu, to rzucę na ciebie urok!
Wierz mi lub nie, ale chodziło o wykorzystanie mandragory jako broni. W uszach miałem tyle waty, że można by nią wypełnić cały kociołek.
Wierz mi – tam, gdzie idziemy, będziemy potrzebować zgniłej pieczeni.
Wierz mi, byłoby milej bez tych przeklętych mandragor. Jeszcze mi dzwoni w uszach.
Wierz mi, nie chcesz znaleźć się na łasce kogoś, kto zna zaklęcie Cruciatus.
Wierz mi, nie widziałam nigdy kuguchara, który odmówiłby czesania.
Wierz mi, wiem o tym.
Wierz mi. Jeśli usłyszysz takie historie, gdy masz jedenaście lat, to z tobą zostaną.
Wierzcie mi albo nie, ale zwykle pokojowo rozwiązuję spory. Jednak nie tym razem.
Wierząc wężoustym, każdy z łbów widłowęża pełni inną rolę. Lewy planuje, środkowy marzy, a prawy krytykuje.
Wierzę ci.
Wierzę ci. Na pewno trzymasz też hipogryfa pod łóżkiem.
Wierzę, że jesteś w pełni gotowa, aby ukończyć moją próbę.
Wierzę, że jesteś w pełni gotowy, aby ukończyć moją próbę.
Wierzę, że możesz nam pomóc w rozwiązaniu morderstwa sprzed dziesięcioleci. Dzięki znalezionej księdze, a w szczególności – jej brakującym stronom.
Wierzę, że tylko Gryfon mógłby być na tyle odważny, by zajść tak daleko.
Wierzę, że tylko Gryfonka mogłaby być na tyle odważna, by zajść tak daleko.
Wierzę, że tylko Krukon mógłby być na tyle inteligentny, by zajść tak daleko.
Wierzę, że tylko Krukonka mogłaby być na tyle inteligentna, by zajść tak daleko.
Wierzę, że tylko Puchon mógłby być na tyle uparty, by zajść tak daleko.
Wierzę, że tylko Puchonka mogłaby być na tyle uparta, by zajść tak daleko.
Wierzę, że tylko Ślizgon mógłby być na tyle ambitny, by zajść tak daleko.
Wierzę, że tylko Ślizgonka mogłaby być na tyle ambitna, by zajść tak daleko.
Wierzę, że w tajemnicy skrywa się moc. Własny rodzaj magii.
Wiesz co, jeśli kiedyś otworzę sklep miotlarski, będziesz mieć tam zakaz wstępu.
Wiesz co, puszczę to w niepamięć, jeśli znajdziesz mi trochę kichawca i warzuchy.
Wiesz co, wyzwalasz we mnie to, co najgorsze.
Wiesz jednak, co mówią o dobrych intencjach. Dzięki jej małemu hobby zginęło całkiem sporo osób.
Wiesz pewnie, że teraz wrzeszczy w bibliotece.
Wiesz zapewne, że mam zajęcia do poprowadzenia. W porządku, w czym mogę ci pomóc?
Wiesz, co ci będzie potrzebne?
Wiesz, co masz na sobie?
Wiesz, co mi odpisała? Że pozwala spać na niej naszej psinie, bo dzięki temu nie skuczy.
Wiesz, co mówią o ludziach, którzy nie mają poczucia humoru.
Wiesz, co robią więźniom w Azkabanie?
Wiesz, co to było, Natsai.
Wiesz, co to gargulki? Takie małe kulki, podobne do tych szklanych. To świetna zabawa, a przegrany zostaje opluty cuchnącym płynem.
Wiesz, co wybiorę.
Wiesz, czasem się zastanawiam, czy ty naprawdę jesteś czarownicą.
Wiesz, dużo czytam o mugolach. Znam nawet ich przepis na naleśniki.
Wiesz, gdzie mnie znaleźć, jak skończysz.
Wiesz, jak nie cierpi żuków gnojarzy! Ale pewnie stąd u ciebie ten pomysł, co?
Wiesz, jak wyglądam. Nie mogę puścić cię wolno.
Wiesz, jeśli odrobisz za mnie pracę na zaklęcia, porozmawiam z nią.
Wiesz, mam lepsze rzeczy do roboty.
Wiesz, mam pomysł na napój oparty na musach-świstusach, tylko brakuje mi najważniejszego składnika.
Wiesz, moja ciocia miała kiedyś plagę korniczaków w swojej podłodze. Och, co to był za smród.
Wiesz, myślę, że jazda konna jest równie dobra, co latanie na miotle.
Wiesz, mój brat właśnie odsiaduje wyrok w Azkabanie.
Wiesz, naprawdę sprawia mi to przyjemność.
Wiesz, nie jestem z tego specjalnie dumny. Miał obsesję na punkcie czystej krwi. Był z niego prawdziwy maniak.
Wiesz, niszczenie rzeczy nie naprawi tego, co w tobie popsute.
Wiesz, rośliny, jak większość organizmów, nie przetrwa długo w ciemności.
Wiesz, to zabawna rzecz, te rzepki. Kiedy się schylasz jest to do wytrzymania. Tylko na miotle - głównie wtedy bolą.
Wiesz, wolałabym być na ziemi.
Wiesz, wszyscy założyciele Hogwartu są legendami, jeśli się nad tym zastanowić.
Wiesz, za każdym razem, gdy mam go przy sobie, znajduję coś przydatnego.
Wiesz, zajmuję się tym tak długo, że już zapomniałem, jak się żyje uczciwie.
Wiesz, że Albi Łiks projektuje własne miotły? Ten młody człowiek jest naprawdę przedsiębiorczy.
Wiesz, że Ethel Wigley używa tylko wypadłych piór? To doprawdy wielce życzliwa i uczciwa kobieta.
Wiesz, że Merlin chodził do Hogwartu? A ja badam tajemnicze kolumny, które zostawił tu przed wiekami.
Wiesz, że Saloł ma siostrę? Jest chora czy coś w ten deseń.
Wiesz, że będziemy się uczyć nowego czaru na zaklęciach i urokach? Nie mogę się doczekać. Ronen świetnie uczy.
Wiesz, że kociołek może przeciekać? Myślałam, że to niemożliwe – mieszałam sobie, jakby nigdy nic, aż tu nagle zaczęłam wręcz pływać w Wywarze Tojadowym. Szarp mało co nie rzucił we mnie różdżką. Okazało się, że wylałam zawartość butelki. To nie moja wina.
Wiesz, że mają rozkazy od Wiktora Rokłuda, żeby schwytać cię przy pierwszej nadarzającej się okazji?
Wiesz, że możesz wykorzystać mandragorę do obrony? Co za pomysł!
Wiesz, że nie możesz tego zrobić?
Wiesz, że niektórzy mają problemy ze zwykłą lewitacją?
Wiesz, że on obawia się czarnej magii. Obiecuję, że mu powiem, gdy znajdę relikt.
Wiesz, że podczas mieszania powinno się patrzeć na eliksir?
Wiesz, że ta dziewczyna, która siedzi w rogu na eliksirach, praktycznie topi swój kociołek co lekcję? To dość niepokojące, ale Szarp kompletnie nie zwraca na to uwagi. Jak ja użyję choćby o jednej pokrzywy za dużo, to ciska gromy z oczu.
Wiesz, że to był Irytek.
Wiesz, że to czarna magia?
Wiesz, że to ktoś z uczniów pokrzyżował plany Ranroka?
Wiesz, że w Ameryce na mugoli mówią „no-majes”? Samo wymawianie tego słowa mnie śmieszy.
Wiesz, że w prawdziwej grze mój syn nie ma przeciwko sobie worków mąki. Sirona nauczyła go, jak myśleć, siedząc na miotle.
Wiesz. zainspirowałaś mnie. Miałem do czynienia z czarownicami i czarodziejami od lat i zawsze dobrze się dogadywaliśmy.
Wiesz. zainspirowałeś mnie. Miałem do czynienia z czarownicami i czarodziejami od lat i zawsze dobrze się dogadywaliśmy.
Wieści szybko się rozchodzą między duchami. Widziano cię z panem Salołem w dziale Ksiąg Zakazanych.
Wieża Sana Bakara to intrygujące miejsce. Z pewnością cudowny widok. Pamiętaj, że nie mam pojęcia, kim jest ten cały Bakar.
Wijesz się jak jeżanka.
Wijesz się jak jeżanka. Ale nie masz kolców.
Wiktor Roockwood ma gdzieś twój czas.
Wiktor Rokłud nie żyje. Zobaczył mnie, gdy wychodziłam ze sklepu Oliwandera z różdżką obrońców. Musiałam się bronić.
Wiktor Rokłud nie żyje. Zobaczył mnie, gdy wychodziłem ze sklepu Oliwandera z różdżką obrońców. Musiałem się bronić.
Wilk? Jakbym za mało miał problemów.
Wilki! Szykuj się do walki.
Winda. Tym dostanę się na dół. Ale wygląda na zepsutą.
Wingardium Leviosa wymaga odrobiny skupienia i zgrabnych ruchów różdżki. Zobaczmy, jak ci pójdzie.
Wio! Wio!
Wisisz mi? Za co?
Witaj U Derwisza i Bangesa. Nie spiesz się. Jeśli będziesz mnie potrzebować, będę tutaj.
Witaj ponownie! Chodź i posłuchaj. Mam coś, co mugole nazywają lutnią. Cudowna, prawda?
Witaj ponownie! Grosik myśli, że masz sporo rzeczy na sprzedaż, a ona jest najszczęśliwsza, gdy pomaga prowadzić sklep.
Witaj ponownie! Wspaniałe zajęcia, prawda? Wolę astronomię od eliksirów, a ty?
Witaj ponownie, Adelajdo. Jakieś wieści od twojego wuja?
Witaj ponownie, Imeldo. Czy twoje wyzwanie jest nadal aktualne?
Witaj ponownie, Imeldo. Trasa leży dość daleko od zamku, prawda?
Witaj ponownie, Madame Agnes.
Witaj ponownie, w czym mogę ci pomóc?
Witaj ponownie.
Witaj ponownie. Mam wspaniałe wieści: ulepszenie miotły jest gotowe! Zajrzyj do mojego sklepu w wolnej chwili.
Witaj ponownie. Miło cię widzieć. Tak, wspominałam.
Witaj ponownie. Udało ci się dotrzeć do Miodowego Królestwa?
Witaj ponownie. Udało ci się wykonać przydzielone zadania?
Witaj w Eliksirach J. Pippina.
Witaj w Eliksirach J. Pippina. Parry Pippin, do usług.
Witaj w Górnym Hogsfield! Urokliwa wioska. Nie mów tylko mieszkańcom Dolnego Hogsfield, że to powiedziałam.
Witaj w Górnym Hogsfield. Jestem Helena Thistlewood. Co sprowadza cię do naszej uroczej wioski?
Witaj w Kociołkach Ceridwen, gdzie kupisz wszystko, co ma związek z kociołkami.
Witaj w Muchomorach i Astrach. Uważaj, żeby nie trącić mandragory.
Witaj w wieży Sana Bakara.
Witaj!
Proszę o pilne spotkanie – sprawa jest nagląca i wyjątkowo poufna. Myślę, że pomożemy sobie nawzajem.
Gladwin Mun, woźny Hogwartu
Witaj!  Gadam sama ze sobą. Jestem Klementyna. Willardsey. Miło mi cię poznać.
Witaj! Chcesz przejrzeć mój asortyment?
Witaj! Dobrze cię widzieć. Gdyby nie ty, pewnie wciąż tkwiłbym w klatce tych straszliwych Popiełków. Nigdy nie zapomnę twojej odwagi.
Witaj! Jak tam twój pierwszy dzień?
Witaj! Jestem Jalal Sehmi, a to mój sklep z eliksirami. Chętnie odpowiem na wszelkie pytania dotyczące miasta.
Witaj! Jesteś daleko od Hogwartu.
Witaj! Mam nadzieję, że wszystko idzie dobrze!
Witaj! Mam nadzieję, że zobaczę cię na jednym z moich meczów.
Witaj! Masz dla mnie przesyłkę specjalną od mojego drogiego przyjaciela Eddiego?
Witaj! Miło cię widzieć.
Witaj! Mogę zająć chwilkę?
Witaj! Może interesuje cię posiadanie własnego sklepu oraz skrzata domowego, który pomógłby ci w jego prowadzeniu?
Witaj! Nieczęsto widzę tu kogoś z Hogwartu w ciągu roku szkolnego.
Witaj! Rozejrzyj się.
Witaj! Wchodź.
Witaj,
Dziękuję za twój spryt i upór! Jestem zachwycony, że udało Ci się rozwiązać zagadkę tych okropnych posążków demimoza. Skonfrontowałem się z Piersem – ten stary nicpoń od razu się przyznał.
Postanowiliśmy puścić wszystko w niepamięć.
Wydawał się tym trochę zakłopotany, ale myślę, że tylko się zgrywał. Stary, dobry Piggy.
Nie zapomnij się przywitać, gdy wpadniesz do pubu Pod Trzema Miotłami. Tak się cieszę, że znów mogę tam wrócić!
Gladwin Mun, woźny
Myślę, że już czas nauczyć Cię Arresto Momentum, zaklęcia spowalniającego. Pozwala ono zamrażać przedmioty lub osoby w powietrzu. Przyjdź do mnie, gdy wykonasz już kilka zadań.
Madame Kogawa
Nadszedł czas, aby nauczyć Cię zaklęcia zamrażającego Glacius. To skuteczny sposób na ochłodzenie gorącej sytuacji. Najpierw jednak musisz wykonać kilka zadań. Przyjdź do mnie, kiedy już to zrobisz.
jeśli znajdziesz trochę czasu, zajrzyj do pubu Pod Trzema Miotłami. Potrzebuję twojej pomocy.
Pozdrowienia,
spotkajmy się na korytarzu na siódmym piętrze najszybciej, jak to możliwe. Znam miejsce, które pozwoli ci się skupić na nauce z dala od ciekawskich oczu.
Szczegóły przekażę Ci, gdy się zobaczymy.
Witaj, Adelajdo. Dotarła do mnie twoja sowa.
Witaj, Adelajdo. Nadal nie masz wieści od wuja?
Witaj, Amis. Miło cię poznać.
Witaj, Arturze. Co takiego zamierzaliśmy zrobić?
Witaj, Arturze. Pewnie chciałbyś wiedzieć, że moja mapa prowadziła do drzwi ukrytych w obrazie.
Witaj, Garrecie. Mam te suszone żądła żądlibąków.
Witaj, Grajs, jak mogę pomóc?
Witaj, Grajs. Co tu robisz?
Witaj, Grosik.
Witaj, Imeldo. A więc. kolejny wyścig?
Witaj, Imeldo. Albi Łiks mnie przysyła.
Witaj, Lenoro. Mogłabyś mi przypomnieć, co takiego wyjątkowego jest w tym pustym obrazie?
Witaj, Leonoro. Czemu tak się przyglądasz?
Witaj, Lodgoku. Sirona mówiła, że cię tu znajdę.
Witaj, Lukanie. Chcę poćwiczyć z manekinem treningowym.
Witaj, Lukanie. Chcę z tobą porozmawiać o Skrzyżowanych Różdżkach.
Witaj, Lukanie. Czy możemy zaczynać ostatnią rundę Skrzyżowanych Różdżek?
Witaj, Lukanie. Czy przygotowania do kolejnej rundy Skrzyżowanych Różdżek dobiegły końca?
Witaj, Lukanie. Mogę zaczynać trening.
Witaj, Neli. W zasadzie udało mi się odnaleźć wszystkie klucze i otworzyć skrzynię mojego domu.
Witaj, Pogromco Trolli!
Witaj, Pogromco Trolli! Och, mój biedny troll.
Witaj, Pogromczynio Trolli!
Witaj, Pogromczynio Trolli! Och, mój biedny troll.
Witaj, Poskramiaczko Trolli! Och, smutno mi się robi.
Witaj, Poskramiaczu Trolli! Och, smutno mi się robi.
Witaj, Ruth. Widzę, że poznałaś mojego nowego. najemcę.
Witaj, Ruth. Widzę, że poznałaś moją nową. najemczynię.
Witaj, Samanto. Przybywasz na Kort Przywoływaczy?
Witaj, Sir Amsecie. Przepuść nas. Mamy mały upominek dla Sir Patryka.
Witaj, Sirono. Mam sprawdzić, jak się miewa twoja przyjaciółka, prawda?
Witaj, Sirono. Twoja sowa złożyła mi wizytę. Jak się masz?
Witaj, Smyku. Pewnie ucieszy cię wieść, że nowy testral przyszedł na świat.
Witaj, Smyku. Profesor Łeslej mówiła, że chcesz mi opowiedzieć więcej na temat krosna.
Witaj, Smyku. Profesor Łeslej mówiła, że masz jakiś pomysł.
Witaj, Zenobio. Przypomnij mi, proszę, w czym potrzebujesz pomocy.
Witaj, Zgrzytku. Dzięki tobie udało mi się wejść do groty Apolonii. Kluczem była grzanka.
Witaj, jak się masz?
Witaj, miło cię widzieć.
Witaj, mogę ci w czymś pomóc?
Witaj, młoda przyjaciółko.
Witaj, młoda Ślizgonko. Zgrzytek wie o starej księdze, którą znalazłaś dla profesora Figa.
Witaj, młody przyjacielu.
Witaj, młody Ślizgonie. Zgrzytek wie o starej księdze, którą znalazłeś dla profesora Figa.
Witaj, nowa Krukonko. Profesor Łeslej szukała cię na zewnątrz. Lepiej nie każ jej czekać!
Witaj, nowy Krukonie. Profesor Łeslej szukała cię na zewnątrz. Lepiej nie każ jej czekać!
Witaj, panie Lodgoku. To dla mnie zaszczyt, proszę pana.
Witaj, panie.
Witaj, witaj. Rozejrzyj się.
Witaj.
Z radością donoszę, że mojej siostrze udało się przeżyć ten nagły atak w Azkabanie. Mówi, że nie ma żalu do Anje, nawet pomimo całej jej agresji. Helena powiedziała, że nie dziwi jej stan dziewczyny po tym, jak na nowo zobaczyła warunki panujące w Azkabanie.
Wygląda na to, że udało Ci się odnaleźć ducha Jackdawa i opowiedzieć mu o Anje. Helena chciała ci przekazać, że najwyraźniej obiecał współpracować z Ministerstwem i z nią, aby przekonać się, co można zrobić dla Anje – o ile w ogóle cokolwiek.
Witaj. Chyba nie miałyśmy okazji się poznać.
Witaj. Chyba nie mieliśmy okazji się poznać.
Witaj. Co słychać?
Witaj. Coś się stało?
Witaj. Czy mogę ci w czymś pomóc?
Witaj. Czy w Sliterinie wszystko dobrze? Zgrzytek wie o starej księdze, którą udało Ci się znaleźć dla profesora Figa.
Zgrzytek może Ci pomóc. A Ty możesz pomóc Zgrzytkowi.
Udaj się na dziedziniec za wahadłem. Nawet jeśli nie znasz tego miejsca, to trudno je przegapić.
I nie mów nikomu, co zamierzasz, zwłaszcza profesorowi Blakowi.
Zgrzytek
Witaj. Dobrze cię widzieć.
Witaj. Gotów na małą zmianę garderoby? Mam tu szeroki wybór, więc nie spiesz się.
Witaj. Jak Smyk może pomóc?
Witaj. Jest coś, z czym mogłabym ci pomóc?
Witaj. Jestem Bernard Ndiaye, a to jest mój sklep. Mogę ci w czymś pomóc?
Witaj. Jestem Lenora. Wybacz, jeśli sprawiam wrażenie nieco zamyślonej.
Witaj. Jesteś w samą porę. Usiądź.
Witaj. Jeśli szukasz Eliksiru Wigenowego, to niestety, ale w tej chwili go nie mam.
Witaj. Mam ekscytujące wieści. Moje kolejne ulepszenie miotły jest jeszcze lepsze od poprzedniego.
Zajrzyj do Spintwitches, gdy tylko będziesz mieć chwilę.
Witaj. Mam tu mnóstwo ciekawych rzeczy, więc nie śpiesz się. W razie czego, jestem tuż obok.
Witaj. Miło cię widzieć.
Witaj. Mogę ci jakoś pomóc?
Witaj. Proszę, rozejrzyj się.
Witaj. Proszę, wejdź. Powiedz, jeśli będziesz potrzebować z czymś pomocy.
Witaj. Przybywasz na Kort Przywoływaczy?
Witaj. Sam zawsze wolę zajmować się swoimi sprawami po zmroku. Łatwiej się skupić. Śmiało przeglądaj.
Witaj. Szukasz czegoś?
Witaj. Służę pomocą, w razie gdybyś chciał coś kupić.
Witaj. Służę pomocą, w razie gdybyś chciała coś kupić.
Witaj. Słyszałem, że cechuje Cię zaradność godna Krukonom. Profesor Fig opowiedział mi, że udało Ci się odnaleźć dla niego jakąś dawno zaginioną księgę. Chciałbym z tobą o tym porozmawiać.
Mój przyjaciel Eleazar Fig wie, że od kilku lat poszukuję rodzinnej pamiątki, jednak bezskutecznie. Zasugerował, że to właśnie Ty możesz ją odnaleźć.
Proszę, wpadnij do sklepu w najbliższym możliwym terminie. Będę Twoim dłużnikiem, jeśli zdecydujesz się pomóc rodzinie Oliwanderów w tej sprawie.
Pozdrawiam serdecznie,
właściciel sklepu z różdżkami Oliwanderów, Hogsmit
Witaj. Słyszałem, że zaradna z ciebie młoda Krukonka. Profesor Fig opowiedział mi, że odnalazłaś dla niego jakąś dawno zaginioną księgę. Chciałbym z tobą o tym porozmawiać.
Witaj. Słyszałem, że zaradny z ciebie młody Krukon. Profesor Fig opowiedział mi, że odnalazłeś dla niego jakąś dawno zaginioną księgę. Chciałbym z tobą o tym porozmawiać.
Witaj. To chyba nasze pierwsze spotkanie.
Witaj. Tylko nie uciekaj zbyt szybko. Pióro dirikraka zawsze się przyda.
Witaj. Tędy.
Witaj. Udało ci się znaleźć Lodgoka?
Witaj. Wejdź i się rozejrzyj.
Witaj. Wejdź i się rozejrzyj. Tylko nie dotykaj niczego, jeśli masz lepkie ręce.
Witaj. Wejdź. Na czym to ja skończyłem? A tak.
Witaj. Wołałeś mnie?
Witaj. Wybacz tak nagłą prośbę, ale chciałabym z Tobą pomówić. Od dłuższego czasu nie mam żadnych wieści od wuja Rolanda. Bardzo się martwię. Czy możemy spotkać się na dziedzińcu?
Adelajda Ołks
Witaj. Zajrzyj do pubu Pod Trzema Miotłami. Potrzebuję twojej pomocy.
Witaj. Zaraz podejdę.
Witajcie wszyscy.
Witajcie! To znaczy, z drogi, dzieci.
Witajcie.
Witam cię. Chcesz kupić jakieś eliksiry, prawda?
Witam ponownie, panie Ndiaye.
Witam ponownie.
Witam ponownie. Mam dla ciebie specjalną cenę na modyfikację miotły. Bardzo ci dziękuję za pomoc.
Witam ponownie. Wiesz, ten sklep nie będzie wiecznie otwarty. A Grosik bardzo chce wykorzystać swoją smykałkę do interesów. Mam nadzieję, że uda nam się dogadać.
Witam ponownie. Wspaniale, że cię widzę. Tak jak wcześniej, mam dla ciebie specjalną cenę na modyfikację miotły.
Witam serdecznie.
Witam u Steepley i Synów. Lubię, gdy uczniowie mają czas wpaść na herbatkę.
Witam w Banku Gringota.
Witam!
Witam! Czy udało ci się usunąć jeszcze jakieś posążki demimoza?
Witam, pani Bugbrooke. Z czym dokładnie potrzebowała pani pomocy?
Witam, witam.
Witam, witam. Wejdź, nie wstydź się.
Witam, witam. Wejdź, rozejrzyj się. Ale powstrzymaj się od dotykania przedmiotów, jeśli spożywałeś czekoladowe żaby.
Witam.
Witam. Daj znać, jeśli będę mógł jakoś pomóc.
Witam. Możemy brać się do pracy?
Witam. Wejdź, wejdź. Och, nie tak szybko. Tutaj trzeba uważać. Jadowita tentakula.
Witamy!
Wiąże się to z ryzykiem nieplanowanego spotkania ze Skribner. Lepiej zagrajmy w gargulki.
Więc albo to plotka, albo ten, kto tam był, nie był w stanie o tym później opowiedzieć.
Więc chciałabyś ze mną pójść? Na festyn? Nie musimy jeść żadnych kiełków.
Więc dalej – pokaż mi go.
Więc dlaczego? Dlaczego nikt nie klaskał, kiedy cię przydzielono?
Więc jak chcesz się do tego zabrać? Łeslej powiedziała mi, że masz listę rzeczy do zdobycia – różdżkę i coś jeszcze.
Więc jak już mówiłem.
Więc jak to było? I nie dam się spławić kłamstwem.
Więc jak udało ci się podpaść bibliotekarce?
Więc jedna z latorośli minęła mnie, niosąc po Srebrnej Strzale pod każdą pachą. Co? Co się stało?
Więc jeśli chcesz, mogę nauczyć cię tego zaklęcia.
Więc lubi pani być instruktorką latania pomimo tego, co się wydarzyło?
Więc może zechcesz powstrzymać się od wtrącania niepotrzebnych historii jak ta o kuchni.
Więc mu mówię: „Kto słyszał o mugolskim duchu?”. Okazało się, że to był charłak!
Więc musimy zdobyć klucz. Ale bez nerwów.
Więc niby dlaczego ten kochający pufek miałby rozkwasić ci nos?
Więc podnieś głowę znad piwa kremowego i zajrzyj do podręczników, na brodę Merlina!
Więc poszedłem za mapą i trafiłem do jakiejś jakby zaczarowanej jaskini. No i widzisz, co się stało dalej. Świst i chlast.
Więc rzucił na nią klątwę. Już nigdy nie była taka sama. Co za okrucieństwo. Rokłud zasłużył sobie na swój los.
Więc skoro tu jesteś, dobrze to wykorzystaj. Pierwszy dzień w Hogwarcie zdarza się tylko raz.
Więc spodobał mi się pomysł, by zrobić z tego biznes.
Więc to ty tak śmierdzisz.
Więc trafiłaś w dobre miejsce.
Więc trafiłeś w dobre miejsce.
Więc udało ci się znaleźć świstoklik do skrytki profesora Rackhama i rozszyfrować mapę z medalionu, który unosił się nad myślodsiewnią.
Więc? Idziemy?
Więcej czasu spędzasz ze mną, niż z nią. Dlaczego nie jestem twoją najlepszą przyjaciółką?
Więcej czego?
Więcej gryzę, niż szczekam.
Więcej kłusowników? Ilu ich może być?
Więcej nauczycieli skinie ci głową, jeśli będziesz trzymać w rękach stos książek. Przysięgam, to prawda.
Więcej pajęczyn. Chyba nie czają się tu żadne pająki?
Więcej pewności siebie i odwagi Gryfona niż cwaniackiej brawury Ślizgona.
Więcej tych przeklętych lojalistów.
Więcej wiejskiego krajobrazu. Mówi, że jeśli będzie lecieć szybciej, będzie mogła dolecieć dalej niż zwykle – i więcej zobaczyć.
Większe wyzwanie mielibyśmy chyba z nieśmiałkiem.
Większość dostawców piór świergotników mogłaby równie dobrze mieszkać w Świętym Mungu.
Większość ludzi się mnie boi.
Większość moich krewnych pracowała w kopalniach choć raz w swoim życiu.
Większość nie używa czarnej magii ze strachu, a nie ze względów moralnych.
Większość z nas przybywa pociągiem lub łodzią, a nie uciekając przed smokiem! Oczywiście, że ludzie gadają.
Większość z nich ma fioła na punkcie czystej krwi. Ominis ich nie znosi – o czym chętnie powie ci przy pierwszej okazji.
Większość z was nie widziała buntu, ale niektórzy wciąż pamiętają.
Więźniowie wyglądają inaczej, gdy wychodzą z Azkabanu. Życie u boku dementorów odciska na człowieku piękno.
Wkradaliśmy się tu praktycznie codziennie. Nigdy nas nie złapano.
Wkrótce będziemy po pachy w goblinach, nawet kuguchar się nie prześliźnie!
Wkrótce będziesz martwy.
Wkrótce będę duchem! Nie martw się, będę cię nawiedzać!
Wkrótce otrzymasz ode mnie zadanie specjalne, które już dla ciebie szykuję.
Wkrótce poczujesz się lepiej.
Wkrótce się rozmówimy. Póki co utrzymajmy naszą umowę w tajemnicy. Wielu nie dałoby wiary, że możemy mieć zbieżne cele.
Wkrótce to zauważysz, ale nie wszystkie potrzebne zaklęcia można znaleźć w naszych podręcznikach.
Wkrótce znowu się spotkamy.
Wkrótce znów się spotkamy.
Wkrótce zostanie po tobie sterta popiołu.
Wkrótce zostaną z ciebie tylko kości.
Wkurzający chwast.
Wnikliwa instalacja Miry Hornbal to porywająca eksploracja podwójnej roli magii jako narzędzia piękna i okrucieństwa – odważne przypomnienie o odpowiedzialności, jaka ciąży na najbardziej oświeconym gatunku.
Wnioskuję po gwarze, który podniósł się po twoim wejściu do pokoju, że jesteś tym nowym z piątego roku. Jestem Ominis. Ominis Gaunt.
Wnioskuję po gwarze, który podniósł się po twoim wejściu do pokoju, że jesteś tą nową z piątego roku. Jestem Ominis. Ominis Gaunt.
Wobec tego poprosiłam profesorów, aby pomogli w twoich postępach i przygotowali kilka dodatkowych zadań.
Woda, gleba, światło i odrobina magii – tylko tyle potrzebuje wasz ogród.
Wodospad. Jackdaw jest zaskakująco słowny, jak na złodzieja.
Wody! Proszę!
Wojna wrze w kociołku Hogsmit.
Wokół tylko ciemność. Ma jedyna przyjaciółka. Mój jedyny dom.
Wolałabym robić zakupy na ulicy Pokątnej, ale nawet używając teleportacji, poruszanie się tam zajmuje zbyt wiele czasu.
Wolałabym szorować kociołki niż pracować z mugolami.
Wolałabym, żeby Hołin uczyła eliksirów, a nie Szarp. Nie podoba mi się częstotliwość, z jaką wspomina o „pospolitych truciznach”. Zupełnie jakby coś planował. Co? To całkiem prawdopodobne.
Wolałabym, żeby dzisiejsza lekcja nie skończyła się podpaleniem twoich szat.
Wolałabym, żeby wszyscy mogli po prostu korzystać ze wszystkich pokoi wspólnych. Nie przepadam za moim i szczerze mówiąc, uważam, że ten wystrój jest dość przygnębiający.
Wolałabym, żebyś przestał.
Wolałabym, żebyś przestała.
Wolałabym, żebyś tego nie robił.
Wolałabym, żebyś tego nie robiła.
Wolałbym nie robić tego dziecku, ale sam się o to prosiłeś.
Wolałbym nie robić tego dziecku, ale sama się o to prosiłaś.
Wolałbym nie. Wolę patrzeć na nie, jak stoją z boku, niż na kolejny kociołek.
Wolałbym studiować sztukę. To też rodzaj historii, prawda?
Wolałbym, żeby było inaczej. Jeśli to zrobimy, możemy już nigdy nie zobaczyć Sebastjana.
Wolałem nie sięgać po takie środki.
Wolnego! Kto to widział ujeżdżać garboroga? Czy w tej szkole nikt nie pilnuje porządku?
Wolno mi mieć własne zdanie, a jeśli uważam, że czarodzieje z mugolskich rodzin mają ciekawsze życie, to mogę tak mówić.
Wolno mi opuszczać zamek. Zawsze jestem ostrożna, matko.
Wolę ciekawą rozmowę niż przechwałki o zabiciu rogogona.
Wolę iść sam.
Wolę jednak twardy grunt.
Wolę latanie od chodzenia.
Wolę nie mieć skarpet, niż tańczyć jak teraz!
Wolę nieruszające się trupy.
Wolę osobiście zajmować się domem. Przecież mam różdżkę, do diaska.
Wolę pub Pod Trzema Miotłami od gospody Pod Świńskim Łbem. Sirona jest znacznie lepszą rozmówczynią niż Dżasper Trout.
Wolę się uczyć w bibliotece. W pokoju wspólnym zawsze jest zdecydowanie za głośno.
Won mi stąd, worze kości.
Wołaj mnie sobie, ile chcesz – zamierzam wydać swoje łupy w Hogsmit.
Wołałeś mnie, Garrecie?
Wpadnij na mnie raz jeszcze. No spróbuj.
Wpadnij na mnie raz jeszcze. No śmiało.
Wpadł na okno wystawowe. O mało nie wyleciał przez szybę.
Wpadł w złe towarzystwo. Najwyraźniej odciął się od własnej rodziny. Aż pewnego dnia.
Wpadłaś do kociołka z miksturą ogłupiającą? Nie tu miałem się znaleźć! To miejsce jest wstrętne!
Wpadłem do niego, będąc w pierwszej klasie. Wciąż miewam koszmary.
Wpadłem na pomysł, by wyszkolić jadowitą tentakulę. Stworzyć swego rodzaju „roślinę strażniczą”, która atakowałaby na rozkaz.
Wpadłeś do kociołka z miksturą ogłupiającą? Nie tu miałem się znaleźć! To miejsce jest wstrętne!
Wpis z dziennika
Nie znoszę, że się boję. Ale już za późno. Na razie opanowałem dwie z tych klątw. Ale muszę robić, co mi każą, jeśli chcę nauczyć się więcej.
Nie mogą wyczuć mojego lęku. I tak już szepcą za moimi plecami.
Powiedziano mi, żebym nie ufał czarnoksiężnikom, ale nie spocznę, dopóki nie opanuję dość magii, by ochronić Claire, siebie oraz całe Górne Hogsfield.
Bardolf
To odrażające, co widziałem.
Stworzyli inferiusa.
Okaleczone zwłoki wróciły do życia.
Próbowałem ukryć przerażenie tym widokiem. Niestety, chyba się na mnie poznali.
Muszę ich przekonać, że nie jestem szpiegiem i nie zamierzam im przeszkodzić.
Jeśli mi się nie uda, obawiam się, że będę następny.
Wpis z dziennika Izydory.
Wpis z dziennika Izydory. Zatrzymam go.
Wpis z dziennika. Izydora tu była.
Wpis z dziennika. Podpisany „Noktua Gaunt”.
Wpis z pamiętnika Bardolfa. Usłyszał jakieś szepty. Planowano coś, co miało z nim związek.
Wprawdzie było pośród nas sporo łotrów i szubrawców, ale wciąż uważam, że jesteśmy znacznie bardziej cywilizowani od mugoli.
Wprowadzanie zwierząt do dormitoriów regulują szczegółowe przepisy. Powinni ją za to wyrzucić.
Wpuszczają już trolle do Hogsmit.
Wpuść je do tej samej menażerii, w której udało ci się wyczarować zagrodę.
Wpływa na twoje nerwy? Twoja żona? Mówiąca o podróży?
Wpływy kłusowników rosną. Codziennie widzę ich w wiosce, jak szwędają się i rozmawiają z ludźmi.
Wracaj do gleby.
Wracaj do grobu, mówię.
Wracaj do herbatki i ciasteczek, póki jeszcze możesz!
Wracaj do piachu – tam, gdzie twoje miejsce.
Wracaj do piachu.
Wracaj do swego grobu.
Wracaj do swojego bagna, klifu czy skąd żeś tu przylazł.
Wracaj do swojej sieci.
Wracaj do swojej sieci. Ale już!
Wracaj do ziemi!
Wracaj na swoje bagno!
Wracaj na swoje bagno.
Wracaj tu albo upiekę cię jak jagnię!
Wracaj tu i cofnij to świętokradztwo. Czy ty masz pojęcie, kim ja jestem?
Wracaj tu!
Wracaj tu, ty bezczelna smarkulo!
Wracaj tu, ty bezczelny smarkaczu!
Wracaj tu.
Wracaj, Popi! Byłabyś świetną kłusowniczką!
Wracając do meritum.
Wracając do tematu zajęć: Grimbald Weft to kolejna postać godna uwagi. Jest tu niedaleko.
Wracając do twojego pytania. Profesor Łeslej słyszała o mojej pracy i życiu w Matabelelandzie. oraz o tym, jak nauczałam w Uagadou.
Wracam do katakumb, żeby go odnaleźć. Anje ma rację – on i cała wioska są w niebezpieczeństwie.
Wracam do walki!
Wracam z jaskini, Smyku.
Wracanie tędy było nierozważne.
Wracasz po kolejne zadanie?
Wracasz po więcej, co? Możemy zaczynać?
Wracasz po więcej? Nie jesteś zbyt rozgarniętym dzieciakiem.
Wracasz z ostatniego lotu? Opowiedz mi wszystko ze szczegółami.
Wraz ze swoim mentorem, profesorem Figiem, nie tylko spotkali gobliny czające się przed wieżą Sana Bakara.
Wreszcie dorwałem nową Celestię Contemplor. Słyszałaś o tym modelu? Znaczy, na pewno musiałaś.
Wreszcie dorwałem nową Celestię Contemplor. Słyszałeś o tym modelu? Znaczy, na pewno musiałeś.
Wreszcie nie będziesz się ruszać.
Wreszcie rozprawiono się z Ranrokiem i jego lojalistami. Oby to definitywnie zakończyło tę sprawę.
Wreszcie się zatrzymasz.
Wreszcie zaczynasz rozumieć. Jeśli ktoś je mruży, zapewne wie coś więcej.
Wreszcie znalazłam idealne miejsce na wyhodowanie mojej kolonii pająków. Było dosłownie tuż pod nosem: moja piwnica! Dlaczego wcześniej o tym nie pomyślałam? Tak w ogóle, dlaczego nikt o tym nie pomyślał?
Moje pajączki rosną duże i silne, a wytwarzany przez nie jedwab przyniesie mi fortunę. Wreszcie będę bogata. Koniec oszczędzania na sukniach. Ależ będzie wspaniale!
Wreszcie. Minister Spavin więcej gada, niż słucha. Ciągle mielił ozorem o agresywnych smokach.
Wreszcie. Przyzwoite wyzwanie.
Wreszcie. Znowu słyszę swoje myśli.
Wrogowie Ranroka zostaną zniszczeni.
Wrogowie długo się ciebie nie trzymają, co?
Wrząca.
Wrócisz do domu w trumnie.
Wrócił pan.
Wróciłam do namiotu i prześledziłam jej lot.
Wróciłaś! Miło znowu cię widzieć.
Wróciłaś.
Wróciłeś! Miło znowu cię widzieć.
Wróciłeś.
Wrócę innym razem.
Wrócę, jak tylko będę mógł. Spróbuj przemówić Sebastjanowi do rozumu.
Wróg, jest przed nami. Musimy uważać i go ominąć.
Wróć do mnie, gdy już go zdobędziesz, wtedy zaczniemy lekcję.
Wróć do mnie, gdy wykonasz je wszystkie. Dowiedziesz tym, że czas nauczyć cię Flipendo.
Wróć do mnie, jak skończysz. Aha, i uważaj na palce – gryzą.
Wróć z różdżką, a otworzymy ci drogę.
Wróć, gdy tylko się da, to ruszymy na wyścigi!
Wróć, jeśli poczujesz się na siłach.
Wróć, żeby porozmawiać ze Smykiem, gdy już ulepszysz jakieś ubranie.
Wróćmy do pokoju. Smyk będzie zachwycony.
Wręcz przeciwnie.
Wręcz przeciwnie. W Hogwarcie dopiero na szóstym roku wykłada się niewerbalne rzucanie zaklęć. I nawet wtedy niektórzy mają z tym problemy.
Wręczenie wołowiny Sir Patrykowi może mi w tym pomóc. A to, przy okazji, pomoże też tobie.
Wsadzacie nosy w nie swoje sprawy!
Wsadź ją do doniczki!
Wsadź ją z powrotem do ziemi!
Wskakuj do mojego Przewodnika.
Wskazówki dotyczące latania i wyprawa po Hogwarcie. Niezła wycieczka, Everecie.
Wspaniale było cię widzieć.
Wspaniale byłoby się ich pozbyć, ale nie chcę, żeby coś ci się stało. Proszę, uważaj na siebie.
Wspaniale cię tu widzieć.
Wspaniale się rozmawiało.
Wspaniale się spisaliście.
Wspaniale sobie poradziłaś z Ranrokiem.
Wspaniale sobie poradziłeś z Ranrokiem.
Wspaniale to byłoby trafić na dywanik do Blaka.
Wspaniale to słyszeć.
Wspaniale was widzieć.
Wspaniale!
Wspaniale! Hogwart mnie fascynuje.
Wspaniale! Interesuje mnie to, bo możesz stać się częścią czegoś naprawdę kreatywnego.
Wspaniale! Liczyłam dokładnie na taką odpowiedź.
Wspaniale! Nie pożałujesz.
Wspaniale! Pierwszy element łamigłówki.
Wspaniale! Podziwiam twą żądzę wiedzy.
Wspaniale! Smyk ma nadzieję, że udało ci się pozdrowić Zyzusia od Smyka.
Wspaniale! To bardzo pomoże w obronie wioski przed lojalistami Ranroka.
Wspaniale! To długo u mnie nie zabawi.
Wspaniale! Trafiła ci się wyjątkowa okazja.
Wspaniale! Wreszcie godny przeciwnik.
Wspaniale! Zadam ci raptem parę pytań i oddam ci tę księgę. Zaczynajmy!
Wspaniale! Zdaje się, że już to umiesz.
Wspaniale, dziękuję. W czym mogę ci pomóc?
Wspaniale, że dzwonki znowu działają!
Wspaniale, że na tym świecie istnieją testrale. To tak niezrozumiane zwierzęta.
Wspaniale, że znowu tu jesteś!
Wspaniale. A zatem. Aby ominąć kamienną chimerę, musisz podać hasło. Skrzat domowy dyrektora je zna.
Wspaniale. Bardzo chętnie ich wysłucham. Dobrze, oświeć mnie, proszę.
Wspaniale. Chcesz stoczyć pojedynek z partnerem?
Wspaniale. Cieszę się, że miałem co do ciebie rację.
Wspaniale. Dziękuję. Teraz musi się chwilę pogotować.
Wspaniale. Idę wszystko przygotować. Pamiętaj znowu rzucić wszystkie swoje zaklęcia, zanim manekin wyląduje.
Wspaniale. Jak zobaczy, że tu latamy, może potraktować to jako oznakę agresji. Lub uznać nas za pożywienie. Lepiej trzymajmy się blisko ziemi.
Wspaniale. Ktoś jest uwięziony w tej studni.
Wspaniale. Nasz wysiłek nie poszedł na marne.
Wspaniale. Nic nie przychodzi łatwo.
Wspaniale. Nie pożałujesz.
Wspaniale. No dobrze. Aby ominąć kamienną chimerę, musisz podać hasło. Skrzat domowy dyrektora je zna.
Wspaniale. Powodzenia!
Wspaniale. Smyk sądzi, że już wystarczy.
Wspaniale. Ta modyfikacja na pewno przypadnie ci do gustu.
Wspaniale. W takim razie tędy.
Wspaniała robota!
Wspaniała robota.
Wspaniałe dźwięki perkusyjne, ale raczej nie nadają się do występów orkiestrowych.
Wspaniałe rośliny, prawda? Mam nadzieję, że obeszło się bez problemów – nie widzę śladów ugryzień ani. brakujących palców.
Wspaniałe użycie moich talentów.
Wspaniałe. Udało ci się dzięki temu lepiej poznać swoją miotłę?
Wspaniały pomysł.
Wspaniały pomysł. O ile twoja młoda przyjaciółka nie ma nic przeciwko mojej obecności.
Wspaniały pomysł. O ile twój młody przyjaciel nie ma nic przeciwko mojej obecności.
Wspaniały widok.
Wspaniały wybór, bez dwóch zdań.
Wspaniały! Po prostu wspaniały! Nie widziałem tak dostojnego dyrektora.
Wspominałam.
Wspomniał, że zabrakło egzemplarzy „Tysiąc magicznych ziół i grzybów ”?
Wspomniała o planach powrotu do Wielkiej Brytanii, a konkretnie do Hogwartu. Pochwalałam tę decyzję.
Wspomniała również, że ostatnio kłusownicy uaktywnili się w okolicy. Może magiczne zwierzęta będą bezpieczniejsze tutaj z nami.
Wspomniałam o tobie Smykowi. Uważamy, że możesz być w stanie skorzystać z Pokoju, tak jak ja.
Wspomnienia z myślodsiewni na pewno ukazały powagę sytuacji, w jakiej się znaleźliśmy.
Wspomnienie o profesorze Figu będzie żyło w nas.
Wspomnij mu o naszej rozmowie. Logdok, co zrozumiałe, może być nieufny wobec czarownic i czarodziejów. Nawet tak młodych jak ty.
Wspomnisz moje słowa, odbędą się Mistrzostwa Świata w Quidditchu, podczas których będą wychwalać mojego chłopca pod niebiosa.
Wspólny trening powinien im się przysłużyć, dopóki ten przeklęty dyrektor nie przywróci rozgrywek. Dobra z niej ścigająca.
Współcześni czarnoksiężnicy sprawiają, że Emeryk Zły przypomina raczej Ulryka Niegodziwego.
Współczuję twojemu kolejnemu przeciwnikowi.
Współczuję ziemi, w której będziesz gnić.
Wstańcie, straszliwe kości!
Wstrętny kłusownik. Smyk nienawidził z nim pracować. Strasznie krzywdził piękne zwierzęta.
Wstyd mi za ciebie!
Wstyd. Wracaj do dormitorium i załóż swoją szkolną szatę. Ale już.
Wszyscy Puchoni mają takie czarujące usposobienie. Nie jak reszta.
Wszyscy boją się profesora Szarpa, ale nie ja. Dla mnie jest geniuszem. W tym tygodniu tylko dwa razy na mnie krzyczał za przypalenie szat.
Wszyscy chowacie głowy w piach!
Wszyscy cierpią. I czemu? Przez twoją arogancję. Twoją obsesję na punkcie sekretów.
Wszyscy czasem robimy coś głupiego. Na pewno zrzucenie tego z siebie sprawi, że zrobi ci się lżej.
Wszyscy dobrze wiedzą, że bez ciebie Hogwart byłby zgubiony.
Wszyscy dobrze wiemy, kogo pragniesz. Eweret Klopton pewnie dostał teraz czkawki.
Wszyscy dostajemy to, na co zasłużyliśmy.
Wszyscy działacie przeciwko sobie, choć powinniśmy współpracować. Po co być samemu, gdy razem moglibyśmy stać się niezwyciężeni?
Wszyscy gadają o tym, jak udało ci się uratować Arczigo Brikl'a. „Ta nowa to, ta nowa tamto”. Uch.
Wszyscy gadają o tym, jak udało ci się uratować Arczigo Brikl'a. „Ten nowy to, ten nowy tamto”. Uch.
Wszyscy gadają o tym, jak udało ci się uwolnić hipogryfa z łap Rokłuda. Nie wiem, o co to całe halo.
Wszyscy jesteście odrażający!
Wszyscy jesteście strasznie nudni. Na pewno was nie zaproszę na moje następne przyjęcie.
Wszyscy jesteśmy naturalnym uosobieniem kompetencji, więc po cóż się popisywać?
Wszyscy lgną tu jak ćmy do ognia.
Wszyscy lojaliści Ranroka zasługują na podobny los. Ładna robota.
Wszyscy ludzie są tacy sami. Łatwo was rozsierdzić.
Wszyscy mamy u ciebie dług wdzięczności za powstrzymanie Ranroka i jego stronników. Dziękuję.
Wszyscy mnie opuszczają, zwykle w kaftanie bezpieczeństwa, po czym nigdy nie wracają. Zaczynam brać to do siebie. Dość mam tego, że nie mam się z kim bawić.
Wszyscy moi bracia i siostry trafili do Ministerstwa, ale ja chyba nie chcę. Chyba że jako aurorka. Chciałabym zostać aurorką.
Wszyscy moi krewni pracują w Ministerstwie. Bez wyjątku. Kiedyś pewnie trafię tam na jakieś wysokie stanowisko. Ze mną też pójdziesz w górę.
Wszyscy moi uczniowie uczą się albo sadzą. Cieszę się, że nie włóczą się po Wieży Gremium.
Wszyscy możemy się zgodzić, że mugole wprawdzie nie mają talentu magicznego, ale za to mają świetną herbatę. Na przykład earl grey.
Wszyscy myślą, że mi odbiło. Samanta twierdzi, że się zafiksowałam. Ale ten obraz. Nigdy wcześniej go nie widziałam.
Wszyscy mówią o twojej obronie Hogsmit podczas ataku trolli.
Wszyscy polecają odwiedzić je na Gwiazdkę, ale to jeden z niewielu okresów w roku, gdy najchętniej zostałabym w domu.
Wszyscy popełniamy błędy!
Wszyscy pożałujecie, gdy nauczę się nowych zaklęć.
Wszyscy przechodzą ten etap. Nie zamartwiałabym się.
Wszyscy rozkwitamy inaczej, czyż nie? Niektórzy prosperują w cieniu, niczym diabelskie sidła, inni zaś pragną uwagi jak skacząca bulwa.
Wszyscy się do mnie zalecali. Mówili, że mam piękny głos.
Wszyscy sklepikarze mnie lubią. Zawsze dorzucają dla mnie coś ekstra. Chyba ich po prostu urzekam. Poza tym moi rodzice wydają wiele pieniędzy w Hogsmit, ale to chyba nie jest istotne.
Wszyscy stamtąd wyglądają na zupełne flejtuchy.
Wszyscy to wiedzą.
Wszyscy traficie do Azkabanu na długą odsiadkę.
Wszyscy tylko o tym mówią.
Wszyscy w Górnym Hogsfield trzęsą się ze strachu na mój widok. I słusznie.
Wszyscy wiedzą, że Garlick ci się podoba.
Wszyscy wiedzą, że jesteś pupilką Garlick.
Wszyscy wiedzą, że pochodzisz z bogatej rodziny.
Wszyscy wiedzą, że te zajęcia są tylko dla początkujących, chuliganów i niedojd.
Wszyscy wiemy, że odwiedzasz swoją siostrę w Northumberland.
Wszystkich nas nie spetryfikujesz, wiesz?
Wszystkie drzewa wyglądają tak samo, ale czy to nie jest to z mapy skarbów, którą znalazłaś w studni?
Wszystkie drzewa wyglądają tak samo, ale czy to nie jest to z mapy skarbów, którą znalazłeś w studni?
Wszystkie gobliny są takie same.
Wszystkie jego zapasy zielarskie. Ma całkiem sporą kolekcję.
Wszystkie książki są o stworzeniach.
Wszystkie moje składniki pochodzą z tego regionu, a moje eliksiry są zdrowe i bezpieczne.
Wszystkie prócz jednego. A Ronen powiedział, że to zadanie wszyscy zrobili źle.
Wszystkiego odbić nie zdołasz!
Wszystkiego, czego nauczymy się w Hogwarcie, moglibyśmy nauczyć się poza nim. Chociaż chyba nic nie przebije opychania się ciastem pigwowym podczas nauki.
Wszystkim rysowałaś śledziony nietoperzy.
Wszystkim twoim zwierzętom będzie tu całkiem przytulnie. Czeka je miłe i bezpieczne życie.
Wszystko było takie nowe i nieznane.
Wszystko dobrze, dziękuję. Byłam Pod Trzema Miotłami i widziałam, co się stało z Rokłudem i Harlołem. Martwiłam się o ciebie.
Wszystko dzięki refleksowi profesora Figa. Co teraz?
Wszystko gładko szło, dopóki Blak nie zaczął zadawać pytań. Wtedy poczuła się „niekomfortowo” z tym naszym „łamianiem zasad”. I utknęłam. Nie wiem, który dzwon gdzie idzie.
Wszystko jasne.
Wszystko jasne. To, co mamy, to Ovis aries, potocznie zwana owcą.
Wszystko jedno – i tak idziesz z nami.
Wszystko jest częścią tańca. Ale wzory się nie powtarzają. Musimy to narysować, żeby lepiej go zrozumieć.
Wszystko jest jeszcze trochę niejasne.
Wszystko jest na swoim miejscu.
Wszystko jest teraz bezpieczniejsze dzięki nam. Dzięki tobie.
Wszystko już dobrze.
Wszystko mi przemokło.
Wszystko przez te twoje ciężkie kopyta!
Wszystko sprowadza się do tej chwili. Dziś dowiemy się, czy trening i poświęcenie wystarczą, aby wygrać wszystko.
Wszystko szło znakomicie – dopóki posągi nie zaczęły znikać.
Wszystko tu schodzi na psy.
Wszystko u pani w porządku?
Wszystko w porządku, Anje? Nie chcę przeszkadzać.
Wszystko w porządku, madame.?
Wszystko w porządku, proszę pana?
Wszystko w porządku. Pomogę.
Wszystko w porządku?
Wszystko w porządku? Coś się usztywniłaś.
Wszystko w porządku? Coś się usztywniłeś.
Wszystko w porządku? Coś taka sztywna?
Wszystko w porządku? Coś taki sztywniak?
Wszystko w porządku? Czy ty. wstrzymujesz oddech?
Wszystko w porządku? Szukamy pana Brikl.
Wszystko w porządku? Zrobisz sobie w końcu krzywdę, pędząc tak wszędzie.
Wszystko wygląda inaczej, niż jeszcze chwilę wcześniej.
Wszystko zaczęło się kilka tygodni temu. Byłem rozkojarzony. właśnie czytałem pewien liścik. kiedy do sklepu wszedł, no wiesz kto.
Wszystko zgodnie z planem.
Wszystko, co jest wykonane z goblińskiego srebra, należy do nas. Miecz czy skarbiec, wszystko jest nasze.
Wszystko, co ma związek z Salazarem Sliterinem, jest warte ryzyka.
Wszystko, co wiąże się z Salazarem Sliterinem, wydaje się obiecujące, a potem okazuje się, że jest za późno.
Wszystko. Oczy wyrażają wszystko.
Wszystko. Słyszałem, jak zachęcasz Sebastjana do wzięcia reliktu.
Wszystko. Ucieszyłem się, słysząc, jak mówisz Sebastjanowi, żeby zostawił relikt.
Wszędzie jest istny chaos – trolle w Hogsmit i tak dalej. W razie potrzeby trzeba uciekać się do pomocy kapustnych.
Wtedy byłoby po nim.
Wtedy o tym nie rozmawialiśmy, ale mam nadzieję, że teraz powiesz mi, dlaczego cię szukali.
Wtedy o tym nie rozmawiałyśmy, ale mam nadzieję, że teraz powiesz mi, dlaczego cię szukali.
Wtedy powiem wszystkim, że to ja ją znalazłem. I ludzie przestaną nazywać mnie „Duncan Trzęsipufek”.
Wtedy przejęła pani stanowisko profesora zielarstwa?
Wtedy właśnie Smyk po raz pierwszy zobaczył cap-sakwę. Miło będzie ujrzeć, jak ktoś używa jej dla dobrych celów.
Wtedy, kiedy pisałaś w bibliotece?
Wtyk.
Wuj Roland przesyła pozdrowienia. Często o ciebie podpytuje w swoich sowach.
Wuj Salomon jest poirytowany. Tym, co mnie spotkało. i Sebastjanem, który uważa, że może to naprawić.
Wujek Roland nigdy by mnie tak nie zostawił.
Wujku, z prawej!
Wy gobliny zawsze byłyście mi zadrą w boku.
Wy i wasze niedorzeczne powstanie. Nie wchodź mi w drogę, paskudo!
Wy, Gryfoni, nie macie monopolu na odwagę, wiesz?
Wy, gobliny, nigdy się nie nauczycie.
Wybacz mi, Nati. To moja wina, że ucierpiałaś.
Wybacz ten ogrom notatek. Zgrzytek chciał się upewnić, że nikt za tobą nie przyjdzie.
Wybacz, Ominisie, ale zabieram to.
Wybacz, Ominisie. Zadbaj o niego, dobrze?
Wybacz, ale czy nie chcesz dalej słuchać o kolekcji mioteł moich sąsiadów? Nie interesuje cię to już?
Wybacz, ale czy to była aluzja, że moja żona potrzebuje napoju leczącego z czyraków?
Wybacz, ale obawiam się, że muszę cię zabić.
Wybacz, jaką dokładnie klątwę na niego rzucono?
Wybacz, musiałem to zrobić.
Wybacz, muszę przestawić parę rzeczy. Mam tu lekki bałagan.
Wybacz, podjąłem już decyzję.
Wybacz, przyjacielu.
Wybacz, wołałaś mnie?
Wybacz, zatrzymał mnie dyrektor i.
Wybacz.
Wybacz. To tylko ja.
Wybacz. Zabolało?
Wybaczam.
Wybaczam. Ale czemu mama wysłała ci wyjca? Wydaje się to dość bezwzględne?
Wybawca Rokoko! Dobrze cię znów widzieć.
Wybierasz się popływać?
Wybierałaś się gdzieś?
Wybierałeś się gdzieś?
Wybierz to, co ważne dla ciebie! Wyczyszczą mnie innego dnia!
Wybierzesz sobie, jak będziesz miał własne pieniądze.
Wybornie. W takim razie znasz już podstawowe zaklęcia.
Wybrałaś piękny dzień na śmierć.
Wybrałeś piękny dzień na śmierć.
Wybuchła wojna? Osłaniaj skrzydło! Załatwię ich!
Wybuchła. Właśnie to próbuję wam powiedzieć, ale wy kompletnie nic nie jarzycie.
Wybór na ulicy Pokątnej jest imponujący, ale wolę wygodę i bezpieczeństwo naszej ulicy Głównej.
Wychowałam się w mugolskiej rodzinie i nie spodziewałam się, że stanę kiedyś oko w oko z krwiożerczą kapustą.
Wychowujemy pokolenie rozpuszczonych hochsztaplerów, którzy nie potrafią odróżnić tojadu i asfodelusa.
Wycieczka do apteki była w naszym domu czymś wyjątkowym. Zwłaszcza po róg jednorożca. Tylko że.
Wycieczka zaraz się zacznie. Trzymaj się blisko.
Wycofujmy się, tak? Pff.
Wyczarowania można użyć do dekoracji pomieszczenia zgodnie ze swoimi preferencjami.
Wyczarowałam wszystko, co mogłam. Co teraz, pani profesor?
Wyczarowałem wszystko, co mogłem. Co teraz, pani profesor?
Wyczarowywania?
Wyczarowywanie i znikanie są surowo zabronione w innych częściach zamku. Uniemożliwiają to specjalne zaklęcia.
Wyczaruj, proszę, stanowisko do eliksirów i stół zielarski. Przydadzą ci się do nauki.
Wyczekuj sowy.
Wyczekuj sowy. Wkrótce będę miał wieści.
Wyczuję szlamę na kilometr.
Wyczuwam budzącą się ambicję. Chęć zdobycia władzy.
Wyczuwam zwierzęta. Na pewno w pobliżu jest jakieś legowisko.
Wyczytałam w kartach, że możesz zejść na tę ścieżkę.
Wydaje mi się czy spróbowałaś jakiegoś czaru?
Wydaje mi się czy spróbowałeś jakiegoś czaru?
Wydaje mi się, czy dyrektor faktycznie wygląda dziwnie?
Wydaje mi się, czy jesteś pełen zapału?
Wydaje mi się, czy jesteś pełna zapału?
Wydaje mi się, czy ma własnego. hipogryfa?
Wydaje mi się, że do otwarcia tych drzwi musimy znaleźć wszystkie trzy runy.
Wydaje mi się, że jedyne, na co cię stać, to trochę błota na twarzy.
Wydaje mi się, że jest najmłodszym sklepikarzem w Hogsmit.
Wydaje mi się, że jest tam droga, ale schody są zniszczone.
Wydaje mi się, że jeśli dostajesz szlaban codziennie, masz większą szansę na błądzenie okiem, jeśli wiesz, co mam na myśli.
Wydaje mi się, że kłamie.
Wydaje mi się, że miałem kiedyś podobną kamizelkę.
Wydaje mi się, że nie muszę już tego wysłuchiwać.
Wydaje mi się, że nie wytrzymałbym emocji podczas kolejnego ataku trolli. Co za okrutna istota.
Wydaje mi się, że podejrzewa nas o niechęć do udzielenia informacji.
Wydaje mi się, że powinieneś być osłabiony.
Wydaje mi się, że rzeczywiście stałem się odważniejszy.
Wydaje mi się, że ta przegrana była celowa.
Wydaje mi się, że to całkiem przydatne trzymać nieśmiałka pod łóżkiem.
Wydaje mi się, że w tym roku uczniowie przychodzą do nas częściej, pewnie z powodu odwołania turnieju Kłidicza. Biednie dzieciaki nie mają nic lepszego do roboty w czasie wolnym.
Wydaje mi się, że wtedy rozproszyły mnie trochę mandragory. Pamiętasz to jeszcze?
Wydaje mi się, że wyglądam modnie i idę z duchem czasu.
Wydaje mi się, że zdołam je rzucić, jeśli będę musiał.
Wydaje mi się, że żaden pufek nie lubi tkwić w pobliżu sterty zakurzonych, starych ksiąg.
Wydaje się dziwne, że Ranrok i jego banda zaatakowali z podziemi.
Wydaje się, że to było tak dawno temu. Dziękuję. Nie mam pojęcia, co mnie czeka, ale jestem wdzięczny za twoją przyjaźń.
Wydajesz się niezrażona. Powiesz mi, jeśli się czegoś dowiesz?
Wydarzyło się tu coś strasznego. Czuję to.
Wydawało ci się, że to będzie takie zabawne, transmutować ją w kufel i zostawić w Wielkiej Sali po uczcie?
Wydawało ci się, że zapomnimy o tym goblińskim hełmie, co?
Wydawało ci się, że zapomnimy o tym skradzionym goblińskim hełmie?
Wydawało mi się to zabawne. Nie bądź ciągle taki poważny.
Wydawało mi się, czy coś poczułem?
Wydawało mi się, że coś słyszałam.
Wydawało mi się, że coś słyszę. Pewnie burczy mi w brzuchu.
Wydawało mi się, że czas Imeldy był nie do pobicia.
Wydawało mi się, że posąg w pobliżu Irondale był bardziej. rozbrojony.
Wydawało mi się, że słyszę zbliżającego się dyrektora.
Wydawało mi się, że zechcesz odpokutować wszystkie kłopoty, których mi przysporzyłeś z Osrikiem.
Wydać mnie?
Wydedukowałem, że pracował samotnie. Pomyliłem się, a oni na nas czekali.
Wyduś to z siebie. Co? Coś z moimi włosami? Z ubraniem? A może ze skórą?
Wydzielają antyco?
Wygląd nie ma znaczenia, prawda? Liczy się przecież inteligencja. Albo bogactwo, co nie?
Wygląda dość złowieszczo, prawda?
Wygląda intrygująco.
Wygląda jak fragment pamiętnika jakiegoś ucznia. Ktoś pisze o planach powrotu po relikt i o wyczarowywaniu barykad za pomocą kości.
Wygląda jak jakaś księga czarów. To niesamowite. Przedmiot, który należał do założyciela Hogwartu. co za zaszczyt.
Wygląda jak kłopoty.
Wygląda mi to całkiem niewinnie.
Wygląda mi to na miejsce, gdzie mogą mieszkać twoje zwierzęta. Jakby menażeria.
Wygląda na gobliński metal.
Wygląda na jakiś żeton domu Gryffindoru. Pewnie otwiera skrzynię naszego domu!
Wygląda na jakiś żeton domu. Pewnie otwiera skrzynie domu!
Wygląda na jakąś mapę.
Wygląda na puste. Skoro wszystko zabrali, to co tu jeszcze robią?
Wygląda na to, że Eweret znalazł kogoś, kto pomoże mu z jego planami.
Wygląda na to, że Popi wreszcie znalazła przyjaciela.
Wygląda na to, że Popi wreszcie znalazła przyjaciółkę.
Wygląda na to, że Ranrok stanowił większe zagrożenie, niż zakładali nawet najwięksi pesymiści.
Wygląda na to, że chybiłaś.
Wygląda na to, że chybiłeś.
Wygląda na to, że ci, którzy pozostawili myślodsiewnię, medalion i drogę do obu, chcieli, aby ktoś z twoimi zdolnościami dotarł aż tutaj.
Wygląda na to, że jesteście tacy sami. Ona też nie wiedziała, kiedy się poddać.
Wygląda na to, że każda kariera jest jakoś powiązana z Ministerstwem.
Wygląda na to, że kłusownicy mają czego się obawiać.
Wygląda na to, że lojaliści Ranroka spotkali kogoś równego sobie.
Wygląda na to, że lojaliści Ranroka szli tędy.
Wygląda na to, że masz za mało pieniędzy.
Wygląda na to, że mogłam ci tylko przysporzyć więcej kłopotów z Wiktorem Rokłudem. Dlaczego on cię ściga?
Wygląda na to, że moja reputacja mnie wyprzedza. Zaczynałem myśleć, że już nikt nie odwiedzi skrytki Rackhama.
Wygląda na to, że mówisz z doświadczenia.
Wygląda na to, że młode drzewko wykorzeniło potężny dąb. W tej metaforze ty jesteś drzewkiem, a Ranrok jest dębem.
Wygląda na to, że nasze stopy nie zostały przeklęte. To chyba dobry znak.
Wygląda na to, że nie masz pieniędzy. Szkoda.
Wygląda na to, że nie pozostało ci nic innego, jak tylko ukończyć swój Przewodnik! Imponujące!
Wygląda na to, że nie tylko my cieszymy się ładną pogodą.
Wygląda na to, że nie wolno mi tu latać. Ciekawe, czyja to decyzja.
Wygląda na to, że nikogo już nie ma. Lepiej zajrzę do pokoju wspólnego.
Wygląda na to, że opanowaliście podstawy, a dziś jest naprawdę piękny dzień – co więc powiecie na małą wycieczkę? Przydałaby się nam odrobina świeżego powietrza. Za mną, proszę!
Wygląda na to, że pojawia się w legowisku dirikraków tylko nocą. Gdyby udało ci się ją do mnie sprowadzić, mogłabym zapewnić jej bezpieczeństwo.
Wygląda na to, że przeczucia Adelajdy były słuszne.
Wygląda na to, że skończył się nam czas. Proszę pozamykać zagrody i udać się na kolejne zajęcia.
Wygląda na to, że szykują się kłopoty.
Wygląda na to, że są tu od dłuższego czasu. Mają nawet materiały wybuchowe.
Wygląda na to, że tarcza porusza się szybciej niż wcześniej. Może sprawdź, czy dopasowujesz właściwe symbole.
Wygląda na to, że te diabelskie sidła strzegły jakiejś skrzyni.
Wygląda na to, że te rury wskażą mi drogę.
Wygląda na to, że trzeba być gotowym na wszystko.
Wygląda na to, że ty i Eweret zostaliście najlepszymi przyjaciółmi. Oby przez niego nie wyrzucili cię ze szkoły.
Wygląda na to, że wracasz na półkę.
Wygląda na to, że wszyscy dołączyliśmy do kolejnej z dzikich gonitw Binsa.
Wygląda na to, że wyszliście z wprawy. Poświęćmy trochę czasu, aby przyjrzeć się podstawom opieki nad zwierzęciem, dobrze?
Wygląda na to, że za odgłosami dochodzącymi z dworku stały inferiusy. Nieumarli tu, w Bainburgh? Coś podobnego.
Wygląda obiecująco.
Wygląda, jakby zostało uszyte specjalnie dla ciebie.
Wyglądają groźnie.
Wyglądają niebezpiecznie.
Wyglądają znajomo.
Wyglądali mi na bandę Ranroka. Sytuacja może być gorsza, niż sądziliśmy.
Wyglądam w tym dość blado. Powinnam była jednak wybrać czerwony.
Wyglądasz elegancko!
Wyglądasz inaczej niż zwykle.
Wyglądasz na kogoś, kogo zainteresowałyby pewne ulepszenia.
Wyglądasz na osłabionego. Mam nadzieję, że się nie rozchorujesz.
Wyglądasz na osłabioną. Mam nadzieję, że się nie rozchorujesz.
Wyglądasz na przerażonego. I słusznie.
Wyglądasz na przerażoną. I słusznie.
Wyglądasz niedorzecznie.
Wyglądasz okropnie, ale nie martw się. Poskładamy cię.
Wyglądasz trochę blado. Wszystko w porządku?
Wyglądasz wspaniale.
Wyglądasz znajomo.
Wyglądasz, jakby cię psidwak przeżuł. Spróbujesz jeszcze raz?
Wyglądało na to, że wreszcie wyniosą się z okolicy, aż tu nagle zjawił się Silvanus Selłyn.
Wygrasz!
Wygrałabym.
Wyhodowanie tego typu magicznej rośliny jest nie lada osiągnięciem i zarazem powodem do dumy.
Wyjazd na wieś był najlepszą decyzją, jaką kiedykolwiek podjąłem. W ogóle nie tęsknię za Londynem, ani za Ministerstwem.
Wyjaśnij mi jedno: dlaczego dostałam dzisiaj list z podziękowaniem za rozmowę, której nigdy nie odbyłam, i za zakup, którego nie dokonałam?
Wyjaśnię po drodze. Chodź.
Wyjdziemy z tego, ale trzeba być gotowym na wszystko.
Wyjdź, przecież i tak cię znajdę.
Wyjątkowy poziom umiejętności magicznych? Elastyczna zdolność interakcji z magicznymi zwierzętami? Hmm.
Wyjąłem armatę i nią zagroziłem.
Wykazałaś się odwagą, ratując Iska.
Wykazałaś się odwagą, stawiając się Rokłudowi.
Wykazałaś się wielką odwagą w walce z tym trollem. A Sirona nie dała się zastraszyć ani Rokłudowi, ani Harlołowi.
Wykazałeś się odwagą, Sebastjanie. Widać, że zależy ci na Anje bardziej niż twojemu wujowi.
Wykazałeś się odwagą, ratując Iska.
Wykazałeś się odwagą, stawiając się Rokłudowi.
Wykazałeś się wielką odwagą w walce z tym trollem. A Sirona nie dała się zastraszyć ani Rokłudowi, ani Harlołowi.
Wykluczone! Nigdy nie poprosiłabym uczennicy, by zmierzyła się z Selłynem.
Wykluczone! Nigdy nie poprosiłabym ucznia, by zmierzył się z Selłynem.
Wykonałam wszystkie zadania, pani profesor.
Wykonałam zadania, które mi pani przydzieliła.
Wykonałam zadania, profesorze.
Wykonałem wszystkie zadania, pani profesor.
Wykonałem zadania, które mi pani przydzieliła.
Wykonałem zadania, profesorze.
Wykonujesz jakieś nadobowiązkowe prace dla Figa?
Wykorzystajmy to, że wszystkie oczy są skupione na arenie, i rozejrzyjmy się. Tylko dyskretnie. Ty szczególnie musisz się pilnować.
Wykorzystamy ten obóz, by przejmować dostawy między Dolnym Hogsfield i Feldcroft.
Wykupił je handlarz z Ottery St. Catchpole. Jeszcze kazał mi je dostarczyć osobiście. Nie obchodziło go, że musiałam zamknąć sklep!
Wykułam na pamięć prawie wszystkie bunty goblinów. Możesz sprawdzić. No dalej, przepytaj mnie.
Wykłady Binsa są bez życia, jak i on sam.
Wyleczę cię, nic się nie martw!
Wyląduj tutaj.
Wymyśliłeś całą historyjkę?
Wynagrodzę ci twoją odwagę i męstwo. Szczególnie, że można je zebrać jedynie nocą.
Wynieślibyśmy się stąd kilka tygodni temu, gdyby nie Selłyn. Nie zostało tu już nic do ukradzenia.
Wyobraź sobie Pokój dokładnie takim, jakiego potrzebujesz.
Wyobraź sobie armię inferiusów. Nie czują bólu ani strachu — idealni żołnierze.
Wyobraź sobie dorastanie bez lęku, że rodzice zmienią cię w szczuroszczeta.
Wyobraź sobie klejnot, jaki byłby nagrodą za takie znalezisko.
Wyobraź sobie przejażdżkę karocą po Londynie.
Wyobraź sobie spotkanie z prawdziwą akromantulą. Chyba umarłbym na jej widok.
Wyobraź sobie taki z namalowanym Blakiem! Zapłaciłbym za to dobry pieniądz.
Wyobraź sobie tylko, że ostatnim, co widzisz, są usta dementora.
Wyobraź sobie zamknięcie całej rodziny w piwnicy i wspólną śmierć w potrzasku!
Wyobraź sobie, jak wszystkie by tu zaczęły biegać. Tak nie może być.
Wyobraź sobie, suniesz w powietrzu ze stertą gałęzi na twarzy.
Wyobraź to sobie, spędzić całą karierę jako aurorka i wylądować w Górnym Hogsfield.
Wyobrażam sobie, jak Blak zanurza stopy w misce z gorąca wodą i znajduje w niej mydełko z żabiego skrzeku.
Wyobrażam sobie, że obawia się pan ponownego odwetu Harloła. Czy mogę jednak podzielić się tą informacją z funkcjonariuszką Singer?
Wyobrażam sobie.
Wyobrażam sobie. Elfy, tak?
Wyobrażasz sobie pracę w Ministerstwie? Cały dzień siedzenia za biurkiem i tak w kółko.
Wyobrażasz sobie to ciasne miejskie życie, bez przestrzeni do poruszania się? Zaklęcia poszerzające by nie wystarczyły.
Wyobrażasz sobie, dorosła kobieta kupująca takie rzeczy – i to jeszcze w takim celu. Dokąd ten świat zmierza?
Wyobrażasz to sobie? Przynajmniej byłoby ciekawie.
Wypadłych piór?
Wypatruj jej. I uważaj na siebie. Kłusownicy nie mają skrupułów.
Wypatruj miejsc, w których warto zanurkować. Z twoim talentem do podwodnych eskapad znajdziesz wiele cennych rzeczy.
Wypatruj przyjaciela dziewczyny. Może ma nie po kolei w głowie i się tu zjawi.
Wypatrzyli nas.
Wypij go.
Wypij to. To Eliksir Wiggenowy. Postawi cię na nogi raz-dwa.
Wypisz, wymaluj, garboróg w składzie porcelany.
Wypiłeś za dużo Ognistej Whisky, jeśli sądzisz, że należy ci się działka większa od mojej. Po ostatnim napadzie ledwie dźwigałeś te worki.
Wypowiadam się tylko na lekcjach, na których nauczyciel nie odejmuje punktów domu za złe odpowiedzi. Właściwie nie mówię zbyt wiele.
Wypraszam sobie.
Wypraszam sobie. Jak śmiesz nazywać mojego syna leniem?
Wypruję ci flaki.
Wypróbowałam na włosach eliksir, który miał być wygładzający. Uch, ktoś mi wyciął numer. Śmierdzą śluzem gumochłona. Fuj.
Wypróbuj nowe projekty na podłodze lub balkonie.
Wyraźnie żałuje tego wszystkiego. Już nigdy więcej nie zrobi czegoś podobnego.
Wyrośnie z tego? Ile to może jej zająć?
Wyrwę ci mózg przez uszy! Zobaczymy, czy ci się spodoba!
Wyrysował oko? Co masz na myśli?
Wyrywałem już większe chwasty.
Wyrzucił mnie stamtąd, ale zdążyłem zarobić parę galeonów. A co tobie udało się znaleźć?
Wyrzucił mnie z naszego wspólnego interesu, dopiero co zaczynaliśmy handel zapasami zielarskimi. Powiedział, że jestem zbyt niestabilny, by mógł ze mną pracować.
Wyrównajmy jej szanse, hm?
Wysechł ci do cna ten żałosny mózg? To wykwintna rama z różanego drzewa! Wracaj tu!
Wysoce niestosowne.
Wyspa jest fizycznym więzieniem, ale dementorzy więżą cię w twoim własnym umyśle.
Wystarczająco często, żeby wiedzieć co i jak.
Wystarczy ci wiedzieć, że jeśli nie dorwiesz dzieciaka, nie jesteś dla mnie nic warty.
Wystarczy jej posłuchać, żeby trafić do skrzydła szpitalnego.
Wystarczy mi zabawy na jeden dzień.
Wystarczy mi, że próbuję nauczyć się dat na zajęcia z Binsem i nie potrzebuję słuchać okropnej melodii, którą pewnie ułożył Irytek.
Wystarczy mnie słuchać, by nie musieć przejmować się takimi sprawami.
Wystarczy odrobina karmy. Dawanie im większej ilości jedzenia jest dla nich niezdrowe.
Wystarczy rzucić zaklęcie otwierające.
Wystarczy spojrzeć na stoły astronomiczne, które wznieśli w Highlandach i wykorzystywali tysiące lat temu do obserwowania gwiazd świecących nad nami.
Wystarczy tych ćwiczeń. Radzisz sobie już dość dobrze.
Wystarczy tylko jedna książka na parę, panno Dale. Dziękuję. Proszę zająć miejsca!
Wystarczy udać się do grobowca, w którym spoczywa Marmaduke, i umieścić herb na sarkofagu.
Wystarczy wycelować różdżkę w dowolny wyczarowany przedmiot i rzucić zaklęcie zmieniające, by go zmodyfikować.
Wystarczy „Lodgoku”. Nie mogę wejść z wami do kopalni, ale na szczęście potrzebujemy tylko kogoś, kto potrafi odczytać zapisane plany.
Wystarczy, że nie dacie się zauważyć. oku nad zaczarowanymi drzwiami albo włóczącemu się lojaliście.
Wystarczy. Mam dość twoich historyjek na dzisiaj. Masz zostać w zasięgu mojego wzroku.
Wystarczy. Nieładnie nabijać się z tych, którzy mają mniej szczęścia.
Wystarczyło trochę pomyślunku.
Wystarczyłyby wyrazy współczucia. Nie widziałam potrzeby dołączania do jej wycia niczym szyszymora.
Wystawiłeś do wiatru nie tylko mnie i siebie, ale też panią Dorraway, i teraz nikt nie może jej przez ciebie znaleźć!
Wystraszyłem cię! Ha!
Wysysają? Dobra, nieważne. Po prostu nieważne.
Wysyłałem ludzi do piachu za mniejsze zniewagi.
Wyszedłeś z Krypty? Jak się tam dostałeś?
Wyszliśmy na nocną przechadzkę, tak?
Wyszliśmy na przechadzkę, tak?
Wyszukiwanie zagiętych rogów w książkach. Tych, które Skribner pominęła.
Wyszłaś z Krypty? Jak się tam dostałaś?
Wysłałam jej już sowę z informacją, że „podążamy tropem” wskazanym przez panią Brikl.
Wysłałem do matki kilka listów z prośbą o to, żeby przysłała mi moją ulubioną koszulę nocną.
Wysłałem jej sowę z rysunkiem twojej rozklekotanej miotły. Myślę, że zrozumie aluzję.
Wysłałem mu na pomoc dwie skrzynie chińskiej kąsającej kapusty, ale zaginęły.
Wysłuchajmy, co uczennica ma do powiedzenia.
Wysłuchajmy, co uczeń ma do powiedzenia.
Wysługujesz się byle chwastami?
Wysługujesz się roślinami? Żałosne.
Wytrzeć? Nie powinna musieć jej wycierać, skoro zapłaciła pełną cenę. Nie, lepiej mu powiedz. Powinien wiedzieć o tym kurzu.
Wytrzymaj! Nadchodzę z pomocą!
Wytrzymaj. Nie pozwolę, by zabrała cię śmierć.
Wytrzymałeś dłużej, niż się spodziewałem.
Wytęż mózgownicę i dowiedz się tego samodzielnie!
Wywalmy go i będzie po sprawie!
Wywar z raptuśnika.
Wyzwanie kluczy Dedala idzie mi całkiem nieźle.
Wyzywam cię na Kort Przywoływaczy.
Wyładowujesz frustrację, tak?
Wyłudzanie od zdesperowanych parszywców mi odpowiada.
Wyścig nadal aktualny, prawda?
Wyścigi na czas też są ciekawe. Udaj się na boisko do Kłidicza, a Imelda Reyes wszystko wyjaśni.
Wyściółkę do kapelusza? To takie nieciekawe. Może kupię jej nowy kapelusz?
Wyślij po prostu sowę do Bulmana w Wolverton. Są bardzo terminowi.
Wyślą cię za to do Azkabanu.
Wyślę ci sowę, gdy dowiem się więcej.
Wyślę do ciebie mojego nieśmiałka. Jeśli go tylko dostanę.
Wyślę sowę, żeby uprzedzić Oliwandera. Gdy będziesz u niego, ja skontaktuję się z profesor Łeslej.
Wyślę twe żałosne zwłoki z powrotem do piachu, tam, gdzie ich miejsce.
Wyśmienicie. Dobrze znam tę okolicę. Gdy zobaczysz resztki dużego, morskiego stworzenia, to będziesz we właściwym miejscu.
Wyśmienity ubiór, jeśli tylko planujesz brać udział w zajęciach w swoim łóżku.
Wyświadczymy Adelajdzie przysługę, jeśli poszukamy jej wujka. Jeśli chcesz to zrobić, wchodzę w to.
Wyświadczyłaś nam wielką przysługę. Bardzo mi ulżyło na wieść o tym, że zajęłaś się Rokłudem.
Wyświadczyłaś tym złodziejom przysługę, że go odzyskałaś. Wiele goblinów byłoby w stanie zabić za ten hełm.
Wyświadczyłeś nam wielką przysługę. Bardzo mi ulżyło na wieść o tym, że zająłeś się Rokłudem.
Wyświadczyłeś tym złodziejom przysługę, że go odzyskałeś. Wiele goblinów byłoby w stanie zabić za ten hełm.
Wzajemnie, Everecie.
Wzajemnie. Miłego pierwszego dnia.
Wzbogaciłaś mój pobyt w Hogwarcie na tyle, że nie byłabym sobie w stanie tego nawet wyobrazić. Dziękuję, towarzyszko podróży.
Wzbogaciłeś mój pobyt w Hogwarcie na tyle, że nie byłabym sobie w stanie tego nawet wyobrazić. Dziękuję, towarzyszu podróży.
Wziąwszy pod uwagę, że zamieszana była w to czarna magia, masz szansę spotkać mrocznych obrońców, zwanych inferiusami.
Wziąłem pełną odpowiedzialność. Masz moje słowo.
Wziąłeś na siebie winę. A to wiele znaczy.
Wzięłam pełną odpowiedzialność. Masz moje słowo.
Wzięło cię na remonty?
Wzniosłoskrzydła ma się dobrze. Mam na nią oko. Jest bezpieczna, Popi. Zapewniam cię.
Wzniosłoskrzydła!
Wątpię, by ktoś z Cragcroft tęsknił za Silvanusem Selłynem.
Wątpię, by ktoś zapłacił za ciebie okup.
Wątpię, by ten mural odpowiedział na wiele naszych pytań.
Wątpię, by uczyli was tego w szkole.
Wątpię, czy kiedykolwiek istniał dyrektor mniej lubiany od Blaka. Wątpliwy zaszczyt.
Wątpię, czy powinieneś znać to zaklęcie.
Wątpię, czy powinnaś znać to zaklęcie.
Wątpię, żeby Lottie Featherbottom zmuszała niezdrowe sowy do pracy na poczcie.
Wątpię, żeby Skribner się zgodziła.
Wątpię, żeby jakiegoś nie widziała! Och, ależ się uśmiałyśmy kiedy mówiła o tym, jak.
Wątpię, żeby kiedykolwiek przydała mi się do czegoś ropa czyrakobulwy.
Wątpię, żeby przetrwali choć jeden mecz.
Wątpię, żeby zauważył ich zniknięcie.
Węszę kłopoty.
Węże? Chcące z tobą porozmawiać? Chyba nie masz pietra, co?
Wężoptak.
Władczy głos może zdziałać cuda.
Władczy.
Władza powinna pozostać w rękach najstarszych rodów czystej krwi, takich jak Blakowie. Nie może nami rządzić jakaś hołota. Tak mówi moja mama.
Władza rodziny Blaków nad niektórymi osobami w Ministerstwie oraz fakt, że Anje pochodzi z mugolskiej rodziny, przypieczętowały jej los.
Włamujemy się, co?
Własnym oczom nie wierzę!
Właściciel Smyka nie był dobry dla zwierząt. ani Smyka. Dla niego zwierzęta były jedynie źródłem pieniędzy.
Właściwa forma to podstawa.
Właściwa nazwa to znicz.
Właściwie chodzi o podążanie za mapą skarbu. To chyba odrobina wytchnienia od walki z trollem.
Właściwie dobrze, że to nic takiego.
Właściwie mam dla pana kilka księżyców.
Właściwie możemy też na nich zaszarżować.
Właściwie to lepiej unikaj terenu na południowy zachód stąd. Przynajmniej do czasu, aż zbiorę się na odwagę i zrobię, co trzeba.
Właściwie to mój pierwszy raz w Hogsmit.
Właściwie to nie chcę wiedzieć. Już nigdy nie chcę myśleć o tej Akromantuli.
Właściwie to po co nam gobliny?
Właściwie to poznałam panią Sprotyl. Ostatnio rozmawiałam z nią na temat jej przyjaciółki, Claire Bimont.
Właściwie to poznałem panią Sprotyl. Ostatnio rozmawiałem z nią na temat jej przyjaciółki, Claire Bimont.
Właściwie to profesor Fig mi o tym powiedział.
Właściwie to wszystko, co muszę wiedzieć.
Właściwie to znam pani żonę. Opowiedziała mi o swojej pracy. Teraz też jestem jej częścią.
Właściwie to znamy dokładną ich liczbę. Sześćset trzydzieści dwie.
Właściwie to „Amato”.
Właściwie w związku z tym chciałabym ci przedstawić kogoś z lasu.
Właściwie zanim zacznę, pozwól, że spytam – boisz się pająków?
Właściwie złodziejką okazał się niuchacz, proszę pana.
Właściwości regenerujące dyptamu sprawiają, że jest niezbędnym składnikiem Eliksiru Wigenowego, o czym powinniście wiedzieć z zajęć profesora Szarpa.
Właśnie ciebie chciałam zobaczyć!
Właśnie dlatego idę razem z tobą do tego grobowca.
Właśnie idziemy do Hogsmit. Dla niektórych to pierwszy raz.
Właśnie miałem przebłysk geniuszu.
Właśnie miałem zajrzeć do Anje. Ale chyba właśnie byłaś w domu? Jak ona się czuje?
Właśnie miałem zajrzeć do Anje. Ale chyba właśnie byłeś w domu? Jak ona się czuje?
Właśnie mówiłam o pojawieniu się trolla w Hogsmit. Mówiłam do siebie, ale gdyby ktoś mnie słuchał, dużo by się dowiedział.
Właśnie o tej pewności siebie mówię. Oczywiście życzę ci samych sukcesów.
Właśnie o to chodzi. Przez ten cały zgiełk nie słyszę własnych myśli, nie mówiąc już o szukaniu małej, złotej plamki.
Właśnie o to mi chodziło. Zaproponowałam tylko, żebyśmy zaczęli później. Ty chcesz zacząć za wcześnie.
Właśnie o tobie rozmawiamy!
Właśnie o tym mówię. Miło, że się zgadzasz.
Właśnie o tym mówię. Moja babcia zwykła mawiać, że serce bije tylko określoną liczbę razy. To samo.
Właśnie o tym mówię. Możecie być w doskonałej formie, zdobywacie czternaście punktów do jednego, a oni łapią znicza i wyrównują!
Właśnie pracuję nad czymś równie interesującym, ale potrzebuję pomocy kogoś z piątego roku, więc bardzo mnie cieszy twoje przybycie.
Właśnie przez to zaklęcie nie mam już rodziny. Musicie z Sebastjanem znaleźć inne rozwiązanie.
Właśnie się dowiedziałem, że używała tej magii na uczniach.
Właśnie się uczesałem.
Właśnie tak pomyślałem.
Właśnie tak!
Właśnie tak.
Właśnie tak. Daj upust swojej złości.
Właśnie tak. I muszę się dowiedzieć, co on i jego lojaliści zamierzają. Dzięki temu będę o krok przed nimi.
Właśnie tak. Po cichu do przodu.
Właśnie takiej wymówki potrzebowałem do zabijania goblinów.
Właśnie tego próbujemy się dowiedzieć.
Właśnie tego trzeba gospodzie Pod Świńskim Łbem – więcej ględzących portretów.
Właśnie to próbowałam wszystkim powiedzieć!
Właśnie to próbowałaś zrobić?
Właśnie wpędziłeś się do grobu! Wierz mi!
Właśnie zaaklimatyzowaliśmy się do spokojniejszego trybu życia tutaj na wsi.
Właśnie! Bo moja młodsza siostra lubi bawić się z dżdżownicami. Więc jak ostatnio byłem w domu, to znalazłem jej kilka.
Właśnie, dlaczego to nie ja jestem twoją najlepszą przyjaciółką?
Właśnie, powiedz, skąd masz tę „wiedzę”.
Właśnie.
Właśnie. Ale nic nam nie będzie.
Właśnie. Bo jeśli to było coś mniej poważnego niż przecięcie wpół, to nie był to wystarczający powód.
Właśnie. Cieszę się, że ktoś to rozumie.
Właśnie. Dzięki niemu możesz wpleść magiczne materiały w tkaninę, z której uszyto odzież.
Właśnie. Gdyby ten dżentelmen powiedział „o”, nie oskarżałbyś go o nieuprzejmość.
Właśnie. I co ty na to?
Właśnie. Lubię większość kadry. Zwłaszcza Garlick. Staram się być dla niej uprzejma.
Właśnie. Po prostu jesteś do niczego. Niestety. Gdybym była złośliwa powiedziałabym, że powinieneś grać dla Durmstrangu.
Właśnie. Powiedział nam to w tajemnicy. To podłe z twojej strony, że tak mu grozisz.
Właśnie. Szkoda, że więcej uczniów nie podziela twojego zdania.
Właśnie. To absurdalny pomysł.
Właśnie. To hochsztapler, ale jednak brat.
Właśnie. Uważają, że jest zbyt niebezpieczny. Powinni mieć więcej wiary w nasze umiejętności obronne.
Właź tam, parszywa bestio!
Włochate uszy.
Włożyłam tam nawet list, który Sirona napisała do mnie, gdy u nas mieszkała. Pomyślałam, że chętnie go przeczyta.
Włożę cię tam, gdzie twoje miejsce. Do mojego Przewodnika Czarodzieja.
Włóczysz się? Po zmroku? Wiem, kiedy ktoś broi.
Włóż ją z powrotem!
Wścibscy uczniowie dostają za swoje.
Wścibski bachorze!
Wścibski dzieciaku!
Wściekli się, rzucili nim o skałę, a później obrabowali.
Yhy. Tak. Ma to sens.
Z Anje jest coraz gorzej. Jeśli jest jakakolwiek szansa, że relikt z księgi czarów Sliterina może jej pomóc, muszę go odnaleźć. Proszę Cię o pomoc. Spotkajmy się na obrzeżach Feldcroft, niedaleko katakumb.
Z Anje jest tak źle, że nie mogła przyjechać do szkoły? Co o tym sądzisz?
Z Gringota? Kiedy tam byłaś?
Z Gringota? Kiedy tam byłeś?
Z Ranrokiem? Kiedy byłaś u Gringota?
Z Ranrokiem? Kiedy byłeś u Gringota?
Z Rokłudem się nie zadziera, ale ty i tak postawiłaś go przed obliczem sprawiedliwości.
Z Rokłudem się nie zadziera, ale ty i tak postawiłeś go przed obliczem sprawiedliwości.
Z biurka Piersa Pembertona, Hogsmit
Nie wiem, co ty sobie wyobrażasz, ale zdaje się, że przekraczasz pewną granicę.
Posążki demimoza i znajdujące się na nich księżyce nie bez powodu stały w tym miejscu.
Nie wtrącaj się w osobiste sprawy innych ludzi.
Z całym szacunkiem, muszę cię ostrzec, że jestem przerażająco dobra.
Z całym szacunkiem, proszę pana, ale choć nie znam tajemnicy, którą pan skrywa, wiem, że ta młoda osoba widziała ślady.
Z całą pewnością.
Z chęcią będę patrzeć, jak wijesz się w agonii.
Z chęcią cię do niego zaprowadzę. Jeśli tylko będziesz na tyle miła, by w międzyczasie wyświadczyć mi małą przysługę.
Z chęcią cię do niego zaprowadzę. Jeśli tylko będziesz na tyle miły, by w międzyczasie wyświadczyć mi małą przysługę.
Z chęcią cię pokonam, goblinie.
Z czego się śmiejesz?
Z czystej ciekawości. Hogwart mnie fascynuje. I.
Z daleka.
Z demimozem.
Z doświadczenia wiem, że wiele zaklęć będzie bezużytecznych. Musisz go jakoś zmęczyć.
Z drogi.
Z drugiej strony pomógł nam Dorran. Nawet jeśli kłusownicy jakoś natkną się na to miejsce, dawno już nas tu nie będzie.
Z dziennika Izydory Morganach jasno wynika, że tu była.
Z góry przepraszam.
Z jakiegoś powodu myślałam, że będzie trudniej.
Z jakiegoś powodu nazwali to działem Ksiąg Zakazanych. Pewnie można znaleźć tam całkiem groźne eliksiry.
Z kolei ciocia była Gryfonką, a ja zawsze miałam z nią wiele wspólnego: determinację, waleczność, śmiałość.
Z kolei moja siostra Helena zwiedziła swego czasu kawałek świata, gdy była aurorką. Mnie tu jest dobrze.
Z lojalistami Ranroka nie należy zadzierać.
Z niecierpliwością czekam na twoją przegraną.
Z niecierpliwością czekam na wizytę u mojej drogiej siostrzenicy, a potem planuję wyjechać daleko stąd.
Z palcem w nosie.
Z panem Łiksem tworzymy świetny duet.
Z pewnością masz lepsze rzeczy do roboty, niż plątanie się po zakazanych miejscach i ryzykowanie szlabanem.
Z pewnością między dietą lunaballi i smoka nie ma aż tak wielkiej różnicy?
Z pewnością nie jest to coś, na co liczyłem, że nas połączy.
Z pewnością nie jest to nic, z czym ty i Grosik sobie razem nie poradzą. Idziemy?
Z pewnością nie ma porównania z żelaznym tłuczkiem, co?
Z pewnością nie wiem, jak –
Z pewnością przywitają cię z otwartymi ramionami. Ale w głównej mierze dzięki zgniłej pieczeni, którą im zaoferujesz.
Z pewnością to nie była wina pana Oliwandera. Nie znam nikogo, kto bardziej dbałby o różdżki.
Z pewnością widziałaś napis na szyldzie, ale dziadek zawsze nalegał, żebym wymawiał pełną nazwę.
Z pewnością widziałeś napis na szyldzie, ale dziadek zawsze nalegał, żebym wymawiał pełną nazwę.
Z pewnością zostawicie dziś po sobie ślad.
Z pewnością. Cztery lata nauki to sporo do nadrobienia. Ja bym się przy takich zaległościach czuła nie na miejscu.
Z pełnym przekonaniem mogę powiedzieć, że nie ma takiej rośliny, która nie byłaby przyziemna.
Z początku spędzałam wiele czasu sama tu, w szklarni albo w bibliotece.
Z podręczników najmniej lubię „Wprowadzenie do transmutacji dla początkujących”. Jakoś nie potrafię sobie tego wbić do głowy.
Z pogody można się wiele dowiedzieć, prawda? Zupełnie, jakby wszystko było przepowiedziane. No co? Co się tak śmiejesz? Nie patrz tak na mnie! Przecież jak jest pochmurno, to no wiesz – może padać. No co? Pewnego dnia tego pożałujesz, trafi cię piorun, którego nawet nie zauważysz. W przyszłości zachowam swoją mądrość dla siebie.
Z powodu Kodeksu musieli ją zabrać do dr. Malcolma. Obwiązał jej całą nogę bandażem.
Z prochu powstałeś, w proch się obrócisz.
Z profesorem Blakiem dzieje się coś złego. Dyptam i ropa czyrakobulwy? Pasta do wąsów?
Z prowadzeniem tej szkoły lepiej poradziłby sobie dirikrak niż Fineas Najdżellus Blak!
Z przyjemnością ci powiem, ale to nie jest tak ekscytujące, jak myślisz.
Z przyjemnością cię powstrzymam.
Z przyjemnością teraz cię odciążę.
Z przyjemnością to odkupię. Zawsze powiadam, że lepiej mieć coś na stanie.
Z radością donoszę, że moja siostra przetrwała nagły atak Anje. Dziękuję za pomoc.
Z radością donoszę, że udało mi się zwrócić klejnot herbowy do sarkofagu Marmaduke'a.
Z różdżką nie mam problemów, dziękuję za troskę. Bez mówienia potrafię rzucać nawet bardziej skomplikowane zaklęcia.
Z takiej magii nie może wyniknąć nic dobrego.
Z takim pancerzem to prawda.
Z taką wiedzą będziesz w stanie otwierać jeszcze silniejsze zamki.
Z tego co pamiętam, byłaś bardzo zajęta mówieniem o napotkanym stadzie motyli.
Z tego co słyszałem, Ronen poszedł po rzeczy swojego syna, bez wątpienia spodziewając się, że ten nie żyje.
Z tego na pewno. Lojaliści Ranroka praktycznie wypowiedzieli wojnę.
Z tego powodu musieliśmy użyć Crucio, by dostać się do skryptorium. On nie chciał dzielić się tą wiedzą z kimkolwiek, kto obawiał się potęgi czarnej magii.
Z tego, co czytałam, jej charakterystyczny strój nadal może się tam znajdować. Bardzo chciałabym go zobaczyć.
Z tego, co mi wiadomo, panna Onai ma tendencję do wędrówek. Sugeruję zachęcić ją do przebywania na terenie szkoły.
Z tego, co mi wiadomo, wyjechał do Rumunii. Plotki głoszą, że nagle zaczął interesować się smokami.
Z tego, co pamięta, w dziennikach odnotowano jedynie, że klucz do ich odnalezienia „leży w świetle księżyca”. Babcia uważa, że można zawęzić poszukiwania do kilku miejsc.
Z tego, co widzę, nikt nie został zamordowany. Odejdą stąd bez szwanku.
Z tego, co wiem o magii czarodziejów, to nie powinno być zbyt trudne.
Z tego, co wiem o twoim ojcu, zdaje się, że jesteś do niego bardzo podobna.
Z tego, co wiem, jedną widziano na południe od Feldcroft, drugą zaś – na południe od Brokboroł, w pobliżu rzeki.
Z tego, co wyczytałem w raporcie uczniowskim, nie wolno im było zabrać go ze sobą. Zakładam więc, że nadal tu jest.
Z trzeciego.
Z twarzy można by cię wziąć za mandragorę.
Z twoją siłą trzeba się liczyć, co? Przepędzasz wszystkie gobliny.
Z tych rozkazów wynika, że szukają czegoś związanego z „imionami”. Jakimi imionami? I dlaczego akurat tutaj?
Z tymi zaklęciami nie ma żartów.
Z tyłu miała pokrzywy i znalazła gniazdo trzminorków, a one. Ach, nieważne.
Z uczennicą? Chyba żartu.
Z uczniem? Chyba żartu.
Z umarlakiem pójdzie jak z płatka.
Z uwagi na te szaty, to może być ktokolwiek.
Z widłowężem.
Z wieży Rejwenkowu rozciąga się jeden z najlepszych widoków w całym zamku. Ktoś widział kiedyś hipogryfa przelatującego tuż obok okna.
Z wyglądu ta osoba była bardzo podobna do ciebie.
Z włosa z ogona testrala? Jak z Czarną Różdżką? Jestem dobrze obeznana w temacie.
Z zaklęciami nigdy nie wiadomo, czego się spodziewać.
Z zielarstwa? Dobra, ale ostrzegam – głównie narysowałam jakiś krzak.
Z łatwością poślę cię do grobu.
Z życiem! Ale nie gwałtownie.
Za zimno.
Zamarzłem na kość.
ZASADY PILNOWANIA BRAMY
1. NIE WPUSZCZAJ NIKOGO, chyba że należy do Watahy lub do Popiełków
2. Wszystko, co zabierzesz nieproszonym gościom, należy rozdzielić
3. NIE ODDALAJ SIĘ, dopóki warty nie obejmie twój zmiennik
ZWAŻYWSZY, że poltergeist znany jako „Nieznośnik” ma wszelkie prawa do przebywania w tym lokalu tak za dnia, jak i w nocy;
ZWAŻYWSZY, że właściciel tego sklepu potwierdza, iż został poinformowany o tych prawach;
ZWAŻYWSZY, że w zamian za to, iż właściciel udzieli Nieznośnikowi nieograniczonego dostępu do sklepu przez co najmniej DWA DNI  w miesiącu PO GODZINIE DZIEWIĄTEJ WIECZOREM, aby ten mógł wywoływać chaos w sposób, który uzna za stosowny, włączając w to obrzucanie klientów lepkimi słodyczami, nalewanie piwa kremowego do odwróconych kapeluszy i recytowanie oryginalnych monologów na temat losu poltergeista , Nieznośnik łaskawie zgadza się pozostawić właściciela i jego klientów w spokoju w pozostałych godzinach.
Za Skrzyżowane Różdżki!
Za bardzo się przejmujesz. Ale jeśli za bardzo narozrabiasz na zajęciach i podpadniesz Łeslej, możesz sobie zasłużyć na przemianę w roślinę.
Za bardzo się przejmujesz. Jestem Puchonem i nie pozwolę nikomu zmienić mnie w jadowitą tentakulę.
Za bardzo się przejmujesz. Nikt na ciebie nie patrzy.
Za chwilę będziesz równie martwy jak one.
Za chwilę przyjdę. Ach! To ty! Ee. Chwila moment.
Za co przepraszasz? Czemu ciągle to powtarzasz?
Za czasów mojej mamy uczył ktoś inny. Podobno nawet w połowie nie tak miły, jak Łeslej.
Za czasów szkolnych też był tylko tchórzliwym chuliganem. Nadał mi okropne przezwisko, którego nie będę powtarzać.
Za daleko się posunęliście. Czas to zakończyć!
Za drogą Mery.
Za dużo Ognistej Whisky. Mam przywidzenia.
Za dużo ich. Muszę jak najszybciej przejść przez tę drogę.
Za dużo piw kremowych?
Za dziesięć punktów!
Za długo tu chyba siedzę. Nic tam nie było.
Za gorąco, co?
Za grosz szacunku.
Za każdym razem, gdy tam jestem, wszyscy śpią. Pokój wspólny chyba do tego nie służy.
Za kogo ona w ogóle się uważa?
Za kogo się uważasz, za Irytka?
Za kogo ty się uważasz?
Za kogo wy się uważacie? Jak możecie tak terroryzować ludzi?
Za mało śniegu, by ulepić bałwana!
Za mną!
Za mną.
Za młodu każdy lubi polatać.
Za nic w świecie nie wsiadłbym na garboroga.
Za niektóre decyzje trzeba zapłacić, nie uważasz?
Za nimi są kamienne schody, trudno przeoczyć. Oczywiście dla Ślizgonów.
Za niuchacza nie wygrasz Pucharu Quidditcha.
Za parę galeonów mogę połamać trochę kości.
Za pierwszym razem miałam szczęście. Gdybym nie była na Wzniosłoskrzydłej, nigdy bym tego nie widziała.
Za pierwszym razem, gdy rzucaliśmy Confringo z Ominisem, spaliliśmy sobie brwi.
Za pięć minut w moim gabinecie.
Za pokonanie tego człowieka otrzymacie znaki wojowników.
Za pomocą Evanesco możesz sprawić, że przedmioty znikną, na przykład te krzesła i inne rzeczy w Pokoju.
Za późno na błaganie o życie.
Za późno, by przejrzeć na oczy.
Za ruinami. Jestem na dobrym tropie.
Za rzeką, w pobliżu Lasu. Chyba jestem na właściwym tropie.
Za szybko się mnożą.
Za te łowy dostaniemy dość galeonów, by mieć na Ognistą Whisky przez miesiąc!
Za to Salazar Sliterin tak. Jest winien wielu niewyobrażalnych rzeczy.
Za to piwo kremowe, które kupiłeś w zeszłym tygodniu w Hogsmit. O którym nie pamiętam. Co za szkoda.
Za tym przejściem jest chyba inne pomieszczenie.
Za tym zwierzęciem!
Za tą ścianą na pewno jest to, co Jackdaw zostawił dla Anje.
Za wiele razy Wielkie Schody mnie zawróciły. Teraz po prostu ich unikam.
Za wszystkie zabite przez was stworzenia!
Za wzgórzem i tymi ruinami leży Hogsmit.
Za wąsy kuguchara dostanę przynajmniej kilka knutów. Dosyć, by kupić coś w Miodowym Królestwie.
Zabawa jest przednia, dopóki ktoś. zaraz. Nie, to po prostu przednia zabawa. Kropka.
Zabawa to pojęcie względne.
Zabawa zaraz się rozpocznie.
Zabawmy się w drapieżnika i ofiarę, co?
Zabawne. Ostatnim razem ugryzła cię zaczarowana pszczoła i przez tydzień brzęczał ci łokieć.
Zabawne? To już wozak miałby więcej ogłady. Myślałam, że mi usta naprawdę eksplodują.
Zabierajmy się stąd. Powiemy Lodgokowi, czego się dowiedzieliśmy.
Zabieram go. Ruszajmy do Feldcroft.
Zabierz ode mnie tę brudną magię, bo rzucę na ciebie klątwę.
Zabierz ten kawałek chleba do groty przy brzegu. Umieść go tam na piedestale.
Zabierz tę mandragorę!
Zabierzcie je z powrotem na dach, już!
Zabierzcie to ode mnie!
Zabierzcie to! Zabierzcie to!
Zabierzmy cię z powrotem do twojej ramy, mała ćmo.
Zabijam niuchacze, które wchodzą mi w drogę. Zawsze mnie ciekawi, co mają. Prawdziwe skrzynie ze skarbami.
Zabijałem bardziej krzepkich od ciebie.
Zabijałem za mniejsze przewinienia, goblinie.
Zabijałem za mniejsze przewinienia.
Zabiję cię bez zastanowienia.
Zabiję cię za to! Zabiję!
Zabiję cię za to, kiedy już wrócę na ziemię!
Zabiję cię! Ponownie!
Zabiję cię, jak tylko wrócę na dół.
Zabiorę Leszczynkę do menażerii. Ale najpierw dam znać pani Bugbrooke, że jest bezpieczna.
Zabić każdego intruza.
Zabiłem każde zwierzę, jakie tylko istnieje. Na pewno chcesz próbować?
Zabiłem w okolicy Dolnego Hogsfield więcej dirikraków, niż jestem w stanie zliczyć.
Zabiłem w zeszłym tygodniu hipogryfa na północ od Zakazanego Lasu. Dureń nie wiedział, co go spotka.
Zabiłem więcej goblinów, niż jest złota w banku Gringota.
Zabiłeś naszą Ionę. Była zdolną kłusowniczką! Pora za to zapłacić.
Zabolało, co?
Zaboli cię dwa razy bardziej, jeśli będę musiał cię szukać!
Zabrakło mi roślin. Niech to szlag.
Zabrali mi różdżkę!
Zabrali moją księgę, proszę pana.
Zabraliśmy goblinom różdżki – co one nam zabiorą?
Zabrał nas tam świstoklik po tym, jak smok zaatakował nasz powóz.
Zabrałam jego ból.
Zabrałam ze sobą skrzynię pełną malwy. Jest przed moim namiotem.
Zabrzmiało obiecująco.
Zabójca Milo nie żyje. To powinno odrobinę pocieszyć jego córkę.
Zachomikowaliśmy więcej cukierków niż Miodowe Królestwo. A wszystko dzięki Blakowi.
Zachowaj czujność.
Zachowaj ostrożność.
Zachowaj te zaklęcia porażenia ciała dla siebie. Zrozumiano?
Zachowaj to dla zwierząt!
Zachowuj się!
Zachowuje się, jakby wciąż miał 1443 lata. Całkowicie mu odbiło. Ale ma bardzo fajną fryzurę.
Zachowujesz się jak wściekły tłuczek!
Zachowujmy się rozsądnie. Naprawdę przepraszam. Nie chciałem.
Zachowywałaś tę moc dla siebie przez tak długi czas, ponieważ się jej boisz.
Zachęcam wszystkich do zaznajomienia się z machającym posągiem.
Zaczarowana studnia i drzewo pełne skarbów. Mówiłam ci, że warto czasem wyjść z zamku.
Zaczarowane krosno?
Zaczarowane manekiny? Co to wcześniej był za sklep?
Zaczarowane pióro – i to na owutemach! Przynosisz hańbę rodzinie!
Zaczarowane świece? Ciekawe, dokąd prowadzą.
Zaczarowaną klepsydrę. Piasek w niej przesypywał się szybciej na nudnych lekcjach, żeby nauczyciel myślał, że upłynęło więcej czasu.
Zaczarowywała pióra, by pisały eseje. Piją inkaust jak psidwak wodę.
Zaczekaj chwilę.
Zaczekaj no, aż dowie się o tym Rokłud.
Zaczekaj tam! Smyk do ciebie przyjdzie.
Zaczekaj tutaj. Pobiegnę do następnego bezpiecznego miejsca.
Zaczekaj tutaj. Pobiegnę przodem.
Zaczekaj! Musimy mieć jakiś plan.
Zaczekaj, aż usłyszą o tym w Magicznej Rzepie.
Zaczekaj, aż zobaczysz, co warzę. Wróć do mnie, gdy znajdziesz to pióro.
Zaczekaj, proszę.
Zaczekaj.
Zaczekam tu na ciebie.
Zaczekam, aż wrócicie.
Zaczniecie ten semestr od uwarzenia Eliksiru Wigenowego.
Zaczniemy od waszej dwójki.
Zacznijmy od Zaklęcia Podstawowego.
Zaczną od nauczania uroków i ani się obejrzysz zaczną wykładać Zaklęcia Niewybaczalne!
Zaczyna mnie to mocno męczyć!
Zaczyna mnie trochę nużyć to twoje moralizatorskie podejście do naszego biznesu. Jesteś kryminalistą czy nie?
Zaczyna robić się gorąco.
Zaczyna się.
Zaczynacie mnie irytować.
Zaczynaj! Rozwalaj, aż go znajdziesz.
Zaczynajmy. Pamiętaj: skup się na poprawnym ruchu różdżką.
Zaczynam czuć się jak piąte koło u wozu.
Zaczynam mieć pewne wątpliwości. Żartowałem.
Zaczynam powoli łapać, o co w tym chodzi.
Zaczynam łapać, o co w tym chodzi.
Zaczynanie nauki w Hogwarcie od piątego roku musi być. ciekawe.
Zaczynasz chwytać. Pracuj dalej i postaraj się nie podpalić.
Zaczynasz mnie nudzić.
Zaczynasz mnie poważnie irytować.
Zaczął polegać na mnie w tej kwestii. Przywołuje to wspomnienia z czasów bycia prefektem.
Zadania ukończone, pani profesor. Mogę nauczyć się Bombardy.
Zadanie może być trudne, bo to przecież olbrzymie stworzenia, ale wykonalne.
Zadanie ukończone.
Zadarłaś z niewłaściwymi ludźmi.
Zadarłeś z niewłaściwymi ludźmi.
Zadała mi pytanie. Tak, wyglądały na drogie. Widziałam przynajmniej dwa Cisowe Wikłacze.
Zadowalający. Bardzo panu dziękuję. Mogło być znacznie gorzej, prawda?
Zadowolony zwierzak, to hojny zwierzak. Przynajmniej tak mówi profesor Hołin. Jeśli my dobrze je traktujemy, one odwdzięczają się tym samym.
Zadziałało! Chodźmy!
Zadziałało. Ruszaj dalej.
Zadziałało?
Zadzieranie ze mną było błędem.
Zadzierasz z niewłaściwym czarodziejem.
Zadziwiające, ale nie widzę tu żadnego związku.
Zadziwiające, ile wspomnień. niestety. do mnie wraca.
Zadziwiające, jak bardzo niezrozumiana jest sztuka wytwarzania różdżek.
Zadziwiające, że nasi przodkowie w ogóle kiedykolwiek sobie ufali.
Zagońcie ich tutaj. Szybko sobie z nimi poradzimy.
Zagrajmy w starcie na Korcie Przywoływaczy.
Zagramy?
Zagrożenie jednak tobą jeszcze nie wstrząsnęło. Doszły mnie słuchy o zwróceniu przez ciebie smoczego jaja w objęcia matki, a opiekuńcza matka stanowi poważne zagrożenie, czy zieje ogniem, czy nie.
Zaimponowało mi, jak szybko ci poszło, ale to tyle.
Zaiste.
Zaiste. Dla ciebie mam nawet kilka chwil.
Zaiste. Dla ciebie mam nawet kilka chwil. I proszę, mów mi Agnes!
Zajmij miejsce.
Zajmowanie zamków i obozów nie pasuje do goblinów.
Zajmowałem się historią magii.
Zajmuje się tą całą nowomodną kanalizacją. Mówią, że świetnie radzi sobie z szambem.
Zajmuję się tym tak długo, że już zapomniałem, jak się żyje uczciwie.
Zajmę się tobą.
Zajmę się tym od razu.
Zajmę się tym, proszę pana.
Zajrzałam ostatnio do Kła i Szponu.
Zajrzyj potem do wózka Arna, bo znowu otworzył swój kram.
Zajrzyj tu czasem. W Górnym Hogsfield zawsze czeka na ciebie przyjaciółka.
Zająłem się Selłynem.
Zajęcia Binsa nieźle zapychają głowę.
Zajęcia profesora Figa z Teorii Magii mogą się podobać, ale według mnie znajomość faktów jest znacznie bardziej użyteczna.
Zajęcia trwałyby połowę czasu. Idealnie nadałaby się na eliksiry.
Zajęłam się Selłynem.
Zajęło to dłużej, niż bym sobie życzył.
Zakazane zaklęcie? Dlaczego to zrobiłaś?
Zakazane zaklęcie? Dlaczego to zrobiłeś?
Zakazany Las? Chcesz się zabić? Czy ty w ogóle masz pojęcie, jakie istoty tam mieszkają?
Zaklinacz Trolli!
Zaklinacz Trolli. to pasuje.
Zaklinacz metalu. Moja matka chwaliła go bez końca. „Znicza zrobił ze znikacza, tęga głowa tego badacza”!
Zaklinaczka Trolli!
Zaklinaczka Trolli. to pasuje.
Zaklinaczko Trolli! Całe Brokboroł jest ci wdzięczne.
Zaklinaczko Trolli! Nie wiem, jak ci dziękować za twój wyczyn.
Zaklinaczu Trolli! Całe Brokboroł jest ci wdzięczne.
Zaklinaczu Trolli! Nie wiem, jak ci dziękować za twój wyczyn.
Zakląłeś ostatnio jakiegoś trolla? Jesteś jak zaklinacz węży, z tą różnicą, że zaklinasz trolle!
Zaklęcia Niewybaczalne działają wtedy, gdy naprawdę chce się je rzucić. Musiałem chcieć zadać ból. I tego nigdy sobie nie wybaczę.
Zaklęcia Niewybaczalne nie są w istocie zakazane od przeszło dwustu lat.
Zaklęcia cię nie uratują.
Zaklęcia lecznicze są oczywiście pomocne, ale nic nie przebije dobrego kawałka czekolady, gdy jesteś nie w sosie.
Zaklęcia niewybaczalne nie zawsze były nielegalne.
Zaklęcia pokroju Confringo mogą być groźne, gdy rzuca je amator. Takich zaklęć powinno się porządnie uczyć, a nie zakazywać.
Zaklęcia powinny teoretycznie ułatwiać życie. Ale nie w moim przypadku.
Zaklęcie Bąblogłowy.
Zaklęcie Imperius ocaliło życie Anje. Ten goblin by ją zabił.
Zaklęcie Kameleona jest super! Jestem jak demimoz! Jestem niepokonany!
Zaklęcie Kameleona pozwoli nam przejść przez drzwi.
Zaklęcie Niewybaczalne?
Zaklęcie Patronusa.
Zaklęcie jest silniejsze, niż myślałam. Nie chcą, by ktokolwiek tam wszedł.
Zaklęcie nie zadziała, jeśli nie pragnie się tego szczerze. Tak jest ze wszystkimi Niewybaczalnymi. Jeśli nie ma innego wyjścia, to ktoś z was musi je rzucić.
Zaklęcie odcinające. Jedno z moich ulubionych.
Zaklęcie odwracające kolana naprawdę jest tak straszne?
Zaklęcie oszałamiające.
Zaklęcie otwierające?
Zaklęcie przewracające.
Zaklęcie tchórzy.
Zaklęcie uśmiercające jest ponoć bezbolesne.
Zaklęcie wybuchające, jak się pewnie domyślasz, może kogoś zranić. Uważaj z nim.
Zaklęcie zapalające byłoby jak znalazł. W końcu to są stosy.
Zaklęcie zmieniające pozwala na zmianę wyglądu wyczarowanych przedmiotów.
Zaklęcie zmieniające pozwoli ci zmodyfikować wyczarowany obiekt.
Zaklęcie znikania powinno pomóc.
Zaklęcie, podobnie jak miecz, jest niebezpieczne tylko w nieodpowiednich rękach. Konieczne jest więc, aby właściwe ręce nauczyły się nim władać.
Zaklęciem Niewybaczalnym – bez wątpienia z tej przeklętej księgi!
Zaklęty przedmiot, który przenosi dotykającą go osobę w konkretne miejsce.
Zaklęłaś ostatnio jakiegoś trolla? Jesteś jak zaklinaczka węży, z tą różnicą, że zaklinasz trolle!
Zakochasz się w wieży. Poza tym dobry teleskop pokazuje rzeczy, o jakich nawet nie śniłaś.
Zakochasz się w wieży. Poza tym dobry teleskop pokazuje rzeczy, o jakich nawet nie śniłeś.
Zakon Merlina.
Zakończmy to raz na zawsze!
Zakończę twe żałosne życie!
Zakręciłem wami.
Zakładając, że nie ma za dużego ruchu, może uda ci się poznać Sironę, właścicielkę. To wspaniała gospodyni. i potężna czarownica. Dobrze jest ją znać.
Zakładając, że nie panuje tam kompletny chaos, może uda ci się poznać Sironę, właścicielkę. Dobrze jest ją znać.
Zakładając, że twoja siostra byłaby dobrą zawodniczką.
Zakładam, że bunt goblinów martwi cię podobnie jak resztę z nas. A do tego jeszcze czarnoksiężnicy. Nawet błotoryje zwariowały.
Zakładam, że chcesz się nauczyć nowego zaklęcia.
Zakładam, że dzwony są w dzwonnicy.
Zakładam, że jesteś „przyjacielem” Aleksandry.
Zakładam, że masz dobry powód, by to robić.
Zakładam, że masz jakieś informacje o tym goblinie. Może spotkamy się w Komnacie Mapy i tam omówimy, co zrobimy dalej?
Zakładam, że masz jakieś wiesci o tym goblinie. Może spotkamy się w Komnacie Map i tam omówimy nasze kolejne kroki?
Zakładam, że miałaś już lekcję wyczarowywania?
Zakładam, że miałeś już lekcję wyczarowywania?
Zakładam, że nie da sobie niczego wytłumaczyć?
Zakładam, że pan Brattleby udzielił ci wsparcia, a twoje przedsięwzięcie zakończyło się sukcesem?
Zakładam, że panna Reyes nie marnuje czasu na błahostki. Aż dziw, że zdecydowała się marnować go na ciebie.
Zakładam, że poszczęściło ci się w bibliotece.
Zakładam, że powiedziała ci, że jest w komplecie.
Zakładam, że to ma coś wspólnego z tym, co mówiłaś o świstokliku, Gringocie i Ranroku.
Zakładam, że to ma coś wspólnego z tym, co mówiłeś o świstokliku, Gringocie i Ranroku.
Zakładam, że twoje zainteresowanie ma związek z pogłoskami o współpracy Ranroka z naszym przyjacielem Rokłudem.
Zakładam, że w pełni zasługujesz na swoją reputację, a to czyni cię osobą, której potrzebuję.
Zakładam, że wiesz, co robisz?
Zakładam, że właśnie to odbijało się na podłodze.
Zakładam, że zaklęcia, nad którymi pracowaliśmy, masz już przećwiczone.
Zakłócenie produkcji odbiło się również na innych gałęziach przemysłu.
Zalecam ćwiczyć, kiedy tylko możesz. Być może pan Saloł podsunie ci kilka pomysłów.
Zależy mu na ich zawartości.
Zależy mu. Tak bardzo, że kazał mi rzucić na siebie Imperio.
Zależy, jak planujesz ją spożytkować.
Zaliczyłaś wczoraj wybornie teatralne przybycie na ceremonię przydziału. Ledwie zdążyłaś.
Zaliczyłeś wczoraj wybornie teatralne przybycie na ceremonię przydziału. Ledwie zdążyłeś.
Zamarzam!
Zamarzam.
Zamawiał ktoś flambirowanego inferiusa?
Zamek Clagmar leży na wschodnim wybrzeżu. Na południowy zachód stąd.
Zamek Hogwart zbudowano za jej pomocą i był on jej twierdzą.
Zamek Rokłud.
Zamek Rokłud?
Zamek do tej celi jest zaczarowany. Mam doświadczenie z tymi zamkami, ale żeby spróbować go otworzyć, potrzebuję mojej różdżki.
Zamek się zatrzasnął? Zdarza się.
Zamek. Kiedyś musiał być całkiem okazały.
Zamiast atakować, tylko się bronisz.
Zamieniam się w słuch.
Zamienić słowo z Ellie?
Zamierza wrócić do swojej rodziny we Włoszech. Straciła prawie cały dobytek. Te zbiry są bezwzględne.
Zamierzam napisać o panu do Departamentu Magicznych Gier i Sportów w Ministerstwie.
Zamierzam odszukać ten relikt, ale nie powinniśmy nikomu o tym mówić. Szczególnie Ominisowi. On by tego nie zrozumiał.
Zamierzam poznać wiele tajników świata, więc ci, którzy jeszcze nie znają naszego nazwiska, wkrótce o nim usłyszą.
Zamierzam wymienić swoją część dochodu na pierścień ze szmaragdem. Podobno wyglądam oszałamiająco w zielonym.
Zamierzam załatwić to szybko.
Zamierzasz mnie odstawić czy nie?
Zamierzasz poinformować Hołin o tym zaniedbaniu?
Zamierzasz się uczyć czy już na zawsze pozostać utrapieniem? Idź do biblioteki i weź się do roboty!
Zamierzałam tylko zasugerować ci, jak go znaleźć: przechodząc obok tej ściany, koncentrując się na tym, czego potrzebujesz.
Zamki ani straże mnie nie powstrzymają.
Zamki są po to, by je otwierać.
Zamknijcie się. Obaj.
Zamknięte drzwi aż się proszą o otwarcie.
Zamknięte na głucho. Zdaje się, że mogę iść tylko naprzód.
Zamknięte.
Zamknięte. Niech to.
Zamknęliśmy tego bezczelnego bachora w namiocie. Harloł będzie wiedział, co z nim zrobić.
Zamykam sprawę. Dziadkowie tej pierwszorocznej są mugolami, wiem to.
Zamyśliliśmy się, co?
Zaniedbanie?
Zaniepokoiła ją stosowana przez Izydorę starożytna magia. Ale nadal nie wiem, jak to wszystko łączy się z Ranrokiem.
Zanieś je panu Oliwanderowi. Pomoże ci stworzyć różdżkę, dzięki której wejdziesz do skarbca.
Zanim Izydora – czarownica z ostatniej myślodsiewni – została profesorem Hogwartu, kłóciła się z profesorem Rackhamem o używanie magii do uśmierzania bólu.
Zanim będziemy dość duzi, by iść do Hogwartu, dyrektor pewnie zamknie szkołę.
Zanim przejdziesz dalej, chciałbym porozmawiać z Czarlzem o pilnej sytuacji związanej z goblinami.
Zanim ruszymy dalej, chcę, żebyś popracował trochę z profesor Hekat.
Zanim ruszymy dalej, chcę, żebyś popracowała trochę z profesor Hekat.
Zanim ruszysz.
Zanim się zorientowałam, opuściłyśmy Ugandę i znalazłam się w nowej szkole pół świata dalej.
Zanim się zorientowałem, zostałem spetryfikowany, a Harloł przeszukiwał mój dom. Znalazł tomik poezji w przepięknej złotej oprawie.
Zanim umarła, z wielkim przejęciem opowiadała o stronach wyrwanych z księgi. Zgrzytek podejrzewa, że zabrała je do swojej groty.
Zanim wyruszysz, czy chcesz o coś spytać?
Zanim zaczniemy naukę w Hogwarcie. Bo pewnie w waszym pokoju wspólnym pożre cię straszny potwór morski.
Zanim zapytasz – skończyły mi się nowe skarpetki, więc jeśli twoje stopy są śmierdzące, musisz wymyśleć coś innego.
Zanim zdołałem odpowiedzieć, otrzymałem to. To była ostatnia rzecz, jaką do mnie wysłała, Eleazarze.
Zanim zdążyliśmy z wujkiem zareagować, Anje pobiegła w stronę płomieni. Bała się, że komuś dzieje się krzywda.
Zanim zdążyłem porozmawiać z Blakiem, dostałem wieści od Anje. Popędziłem do Feldcroft i znalazłem ją przy ciele Salomona.
Zanosi się na burzę. Pora do domu. Musze pomóc Eleanor przy chowaniu kurczaków i takich tam.
Zanosi się na dobrą zabawę.
Zanosi się na kłopoty. Przydałoby mi się towarzystwo.
Zanosi się na problemy.
Zaopiekowałam się chińską kąsającą kapustą, pani profesor.
Zaopiekowałem się chińską kąsającą kapustą, pani profesor.
Zapadł zmrok, więc przyjrzę się tej złodziejskiej działalności dla pana Hagart'ego.
Zapamiętaj dobrze tę lekcję. Levioso dobrze współgra z innymi zaklęciami.
Zapamiętaj moje słowa, Dorranie, jeśli jeszcze kiedykolwiek ich zobaczę, to polecą wszystkie trzy głowy.
Zapamiętajcie moje słowa, nic dobrego nie wyjdzie z kogoś, kto lata na Hipogryfie.
Zapamiętam to sobie, pani profesor. Dziękuję.
Zapamiętam to sobie.
Zapamiętam to.
Zapamiętuj wszystko, co widzisz.
Zapanowały mroczne czasy. Nie powinieneś kręcić się samotnie.
Zapanowały mroczne czasy. Nie powinnaś kręcić się samotnie.
Zapał panny Sweeting do nauki o zwierzętach zasługuje na pochwałę. Ale cieszę się, że spędza też czas z rówieśnikami.
Zapewne Wenus, prawda?
Zapewne doszły cię słuchy o trollim złodzieju, który na nasze nieszczęście osiedlił się w tej okolicy.
Zapewne dotarła do ciebie już dobra wiadomość, że osławiony trolli złodziej został unieszkodliwiony. Uważam, że była już ku temu najwyższa pora.
Zapewne jego rodzice nie interesowali się aż tak ciastami. Sądzę, że książki bardziej rozwijają umysłowo.
Zapewne ktoś z tej rodziny miał problemy z plecami.
Zapewne są jakieś zalety pójścia na tańce w czyimś towarzystwie.
Zapewne to był jego dom.
Zapewne wciąż myślisz o nauce.
Zapewne wiesz o Hogwarcie więcej niż sam profesor Bins.
Zapewne.
Zapewne. Mam pomysł. może spotkamy się na skraju Zakazanego Lasu? Chętnie pokażę ci, gdzie je znaleźć.
Zapewniam cię, znalezienie go było nam pisane. Zróbmy to dla Anje.
Zapewniam cię, że nie będzie. Pióra świergotnika nie są aż tak cenne.
Zapewniam cię, że nie wygrasz tej walki.
Zapewniam cię, że wszystko stanie się jasne, gdy umieścisz księgę na piedestale.
Zapewniam cię, że żadne z nas nie jest onieśmielone twoimi wyczynami. Zwłaszcza tym, po którym została ci wysypka.
Zapewniam jednak, że jako auror widziałem jego zastosowania, o których nie odważę się mówić.
Zapewniam pana, profesorze, że rozumiem. Zresztą nie wie pan jeszcze, że niebezpieczny goblin o imieniu Ranrok uzyskał dostęp do rezerwuaru w Zamku Rokłud.
Zapewniam, że cieszę się dobrym zdrowiem, Gaunt. Jeśli jednak będę potrzebował diagnozy lekarskiej, udam się do Świętego Munga.
Zapewniam, że cieszę się dobrym zdrowiem, Gaunt. Jeśli jednak będę potrzebowała diagnozy lekarskiej, udam się do Świętego Munga.
Zapewnienie sobie lojalności kogoś, kto ma coś do zaoferowania – rzemieślnika, jeśli wola – to jedno, a włączenie do szeregów kogoś, kto nie zna różnicy między Eliksirem Miłości a Wywarem Żywej Śmierci, to coś zupełnie innego.
Zapewnił pan naszemu nowemu nabytkowi solidne podstawy w zakresie rzucania zaklęć.
Zapełnię cały cmentarz do czasu przejścia na emeryturę.
Zapiekło, co?
Zapisane plany? I czemu nie możesz wejść z nami?
Zapobiegliwy czarodziej lub czarownica zawsze ma przy sobie kilka eliksirów.
Zapominasz się, stary głupcze. Ja jestem przywódcą tego stada i gdy ty trzymasz się „naszych tradycji”, oni kontynuują beztroskie mordowanie istot takich jak my.
Zapomniałam przeczytać na dzisiaj rozdział z eliksirów. Chciałabym mieć eliksir, który przypominałby mi o odrobieniu pracy domowej.
Zapomniałem wspomnieć, ale jestem animagiem.
Zapomniało się ubrania! Zapewne w pośpiechu, pędząc, by zobaczyć nocne niebo.
Zapraszam na górę.
Zapraszam ponownie. Pomaganie młodym zawsze ożywia mój dzień.
Zapraszam, zapraszam. Nie wstydź się.
Zapraszam. Nie przejmuj się tym kozim odorem.
Zaproponowano mi dokładkę tłuczonych ziemniaków, to masz na myśli?
Zaproponuje mi ktoś. filiżankę herbaty?
Zapytałem Anje, czy wie, jak umarł jej wujek, ale nie chciała o tym rozmawiać. Pewnie wciąż jest w szoku.
Zapłaci mi za to. Te posążki kosztowały mnie dużo czasu i wysiłku.
Zapłacicie za psucie moich interesów!
Zapłacisz mi za ten okropny jazgot.
Zapłacisz za te szczeniackie sztuczki!
Zapłacisz za to!
Zapłacisz za to, co stało się Ionie Morgan.
Zapłacisz za to, co zrobiłaś Harlołowi!
Zapłacisz za to, co zrobiłaś Harlołowi.
Zapłacisz za to, co zrobiłaś Ionie Morgan.
Zapłacisz za to, co zrobiłaś.
Zapłacisz za to, co zrobiłeś Harlołowi!
Zapłacisz za to, co zrobiłeś Harlołowi.
Zapłacisz za to, co zrobiłeś Ionie Morgan.
Zapłacisz za to, co zrobiłeś.
Zapłacisz za to, że musiałam to zrobić!
Zapłacisz za to.
Zapłacisz za to. Jeszcze nie wiem jak, ale zapłacisz.
Zapłacisz za zniszczenie naszego świdra!
Zaraz będziesz wąchać kwiatki.
Zaraz ci przejdzie.
Zaraz cię przypieczemy.
Zaraz cię tu oskrobię.
Zaraz cię utemperuję.
Zaraz cię wypielę!
Zaraz cię zatrzymam!
Zaraz cię załatwię.
Zaraz mi uszy odpadną.
Zaraz obok ciebie.
Zaraz polecą głowy!
Zaraz przerobię cię na kompost.
Zaraz pęknę ze śmiechu!
Zaraz skończysz te wygłupy.
Zaraz spalisz się ze wstydu!
Zaraz to zrobię.
Zaraz tu chyba zasnę!
Zaraz usłyszysz, jak ryczę.
Zaraz zobaczysz prawdziwe koszmary.
Zaraz! Nie zostawiajcie mnie tutaj!
Zaraz, co masz na myśli? Że mają takie jak węże?
Zaraz, co ty mówisz?
Zaraz, czy Eliksir Wielosokowy nie wymaga jakiegoś kawałka osoby, w którą chce się zmienić? I nie warzy się go wieki?
Zaraz, czyli narzekasz na złą ocenę z testu, na którym ściągałeś, tak?
Zaraz, „większość” profesorów jest surowa, ale sprawiedliwa?
Zaraz. Co. co ty mówisz?
Zaraz. Nie wiemy, co.
Zaraz. Skąd pan wie, że mam tę księgę? I że brakuje w niej stron?
Zarobię morze galeonów! A interes Lałia zatonie.
Zarówno Anje, jak i wasz wuj wydają się szczerze przekonani, że nic więcej nie można dla niej zrobić.
Zarówno Rokłud, jak i Ranrok chcą cię dorwać, więc poćwiczenie rzucania klątwy eksplozji jest jak najbardziej wskazane.
Zasadź teraz nasiona i zbierz plony później. Nawet z pomocą świetnej gleby, światła słonecznego i odrobiny magii, proces wzrastania chwilę potrwa.
Zaskakujące, ile niuchaczy można tu znaleźć. Mam do tego smykałkę.
Zaskoczony przeciwnik to słaby przeciwnik. Zechce się pan bronić, panie Pruet? Nie?
Zaskoczyłoby cię, jak łatwo jest zacząć myśleć jak kłusownik.
Zasnąłbym na stojąco, gdybym tylko mógł.
Zasobnik starożytnej magii. na dole, w pobliżu wejścia.
Zastanawia mnie jeszcze coś, co powiedziałeś przed wejściem do kopalni.
Zastanawiam się, co kombinuje Wajolet. Przydałoby mi się trochę wytchnienia od tego portretu.
Zastanawiam się, co tam mogą mieć.
Zastanawiam się, czy bezpiecznie jest tu węszyć.
Zastanawiam się, czy możesz mi pomóc przy małym. eee. projekcie.
Zastanawiam się, czy możesz mi pomóc.
Zastanawiam się, czy znajdziemy w pobliżu coś jeszcze z symbolami pasującymi do tych na płytach.
Zastanawiam się, do kogo należała ta mapa. Oby się nie pogniewał, że skorzystaliśmy z niej zamiast niego.
Zastanawiam się, jak to jest przyjaźnić się z Sebastjanem.
Zastanawiamy się, czy ta pierwszoroczna zmyślała, mówiąc, że jej dziadkowie byli czystej krwi.
Zastanawiasz się czasem, skąd sowy wiedzą, gdzie dostarczyć listy? To pewnie magia.
Zastanawiałam się, czy mogłabyś po prostu za nimi pójść i powiedzieć mi, dokąd zmierzają.
Zastanawiałam się, czy mógłbyś po prostu za nimi pójść i powiedzieć mi, dokąd zmierzają.
Zastanawiałem się nad tym, czego dowiedziałem się od Ciebie o Wielkiej Sali. Chciałabym z Tobą pomówić. Spotkajmy się w Krypcie tak szybko, jak to możliwe.
Zastanawiałem się, czy może nie zechcesz wykonać dla mnie małego zadania detektywistycznego?
Zastanawiałem się, czy zechcesz znów połączyć siły. Niedaleko Irondale jest kolejna trasa, którą panna Imelda świetnie opanowała.
Zastanawiałem się, kiedy cię znów zobaczę.
Zastanawiało mnie, czy to możliwe, aby żmijoptak znajdował się tak blisko. Dlatego poszłam go poszukać.
Zastanowię się. Dziękuję za pomoc, panie Babcocke.
Zastanów się chwilkę nad swoim wyglądem. Jeśli chcesz, możesz także zmienić swoją fryzurę.
Zastanów się, czego może chcieć.
Zastygłaś ze strachu?
Zastygłeś ze strachu?
Zasługuje, by ją zakonserwować.
Zasługujesz na uznanie.  Całkiem dobrze latasz.
Zasługuję na więcej niż patrol.
Zasłużyłaś sobie na to.
Zasłużyłaś. Pokazałaś, że trzeba się z tobą liczyć.
Zasłużyłeś sobie na to.
Zasłużyłeś. Pokazałeś, że trzeba się z tobą liczyć.
Zatańczymy?
Zatem czas na ostatnią lekcję Alohomory. Z tą wiedzą już żaden zamek nie stanie ci na drodze.
Zatem lepiej go bardziej nie denerwować. Zapewniam cię, że zagrożenie może być o wiele gorsze. Proszę, trzymaj się od niego z daleka.
Zatrułby się biedaczek.
Zatrzasnęły ci się drzwi?
Zatrzymaj go!
Zatrzymaj ją!
Zatrzymaj się.
Zatrzymaj to!
Zatrzymajcie się na chwilę i posłuchajcie naszej piosenki.
Zatrzymać ich!
Zaufaj mi. Zachowanie trzeźwego myślenia po trafieniu przez Crucio nie jest takie proste, jak może ci się wydawać.
Zauważ, że jesteś w posiadaniu kamienia księżycowego. Później o tym porozmawiamy. Chodźmy dalej.
Zauważyli cię.
Zauważyli nas!
Zauważyli nas. Co robimy?
Zauważyłam, że rozmawiasz z Ominisem. Znasz go?
Zauważyłem coś przed nami. Wygląda na kłopoty.
Zauważyłem, że mniej kłusowników się tu kręci.
Zauważyłem, że z profesorem Figiem łączy cię przyjaźń. Mam nadzieję, że nie masz przez niego zbytnich kłopotów.
Zauważyłem, że z wybrzeża nadciągają zastępy lojalistów Ranroka. Słyszałem, jak jeden z nich mówił, że zmierzają do kolejnej jaskini, takiej jak ta, którą znaleźliśmy.
Zawdzięczam ci życie! Och, nie wiem, jak ci się odpłacę. Tak, tak, będę się trzymać od nich z daleka. Zobaczysz.
Zawiodłaś mnie, Kasandro.
Zawróć i uciekaj, zanim będzie za późno.
Zawsze będziemy o niej pamiętać.
Zawsze ceniłem kulturalne starcia.
Zawsze chciałam zobaczyć centaura, a teraz chyba mieszkają w pobliżu.
Zawsze chciałem się tym pobawić.
Zawsze chciałem zagrać w krykieta. Wspaniała gra. Polega na zdobywaniu runów.
Zawsze chcą wiedzieć. A tak naprawdę nie potrafię tego wyjaśnić. Nikt z nas nie potrafi.
Zawsze dbaliśmy o siebie nawzajem, ja i Ominis.
Zawsze dbam, by być na bieżąco z pracą domową. Nauczyciele nie lubią, gdy ktoś ma zaległości. Zwłaszcza Łeslej.
Zawsze dobrze cię widzieć!
Zawsze dobrze cię widzieć.
Zawsze dostajesz od niej wyższe oceny niż ja.
Zawsze dostaję nudne zadania.
Zawsze gdzieś leci.
Zawsze interesowało mnie Keenbridge. Pamiętaj tylko, żeby uważać na swoje cenne rzeczy.
Zawsze jest mi niezmiernie miło cię zobaczyć.
Zawsze jest wściekły. Gniewa się od śmierci moich rodziców.
Zawsze jesteś tak słaba?
Zawsze jesteś tak słaby?
Zawsze jesteś taka dramatyczna?
Zawsze lubiłam latawce.
Zawsze lubiłem profesora Figa. Ani razu nie dał mi szlabanu.
Zawsze mam czas dla moich uczniów. W czym mogę pomóc?
Zawsze mam pod ręką butelkę lub dwie Eliksiru Wigenowego. Pani Sprotyl potrafi go dobrze uwarzyć.
Zawsze mam u siebie zapas Eliksiru Wigenowego. Właśnie dla osób takich jak ty, ze skłonnością do wędrówek.
Zawsze miałam talent do czarnej magii. Stresowało to wszystkich nauczycieli w szkole.
Zawsze miałem przypał. W ogrodzie cały czas coś się niszczyło. Czy to ozdoby, czy to trawnik.
Zawsze miło mi cię zobaczyć.
Zawsze mnie dziwi, ile Amit wie o różnych rzeczach. Jest naprawdę oczytany.
Zawsze moja kolej do patrolowania.
Zawsze możesz raz jeszcze spróbować pobić mój rekord. To nie będzie łatwe.
Zawsze możesz wrócić, gdy będziesz mieć odpowiednią sumę.
Zawsze można zaczarować zwykły, nie?
Zawsze muszę wyciągnąć krótszą słomkę.
Zawsze myślałam, że Hogwart jest najbezpieczniejszym miejscem na świecie.
Zawsze myślałam, że gdyby czterech założycieli lepiej się ze sobą dogadywało, w Hogwarcie nie byłoby takiej rywalizacji pomiędzy domami. Chociaż dzięki temu mecze Kłidicza są świetne – o ile w ogóle są.
Zawsze mówię, że od Puchonów bije blask.
Zawsze mówiłam, że Gryffindor ma to coś. To pewnie ten duch przygody. Naprawdę zachwycający.
Zawsze mówiłem: dzieci powinno się widzieć, nie słyszeć.
Zawsze najlepiej wpaść, kiedy tylko można, aby kupić towary, zanim się wyczerpią. Albo uciekną, jak się kiedyś zdarzało.
Zawsze nienawidziłam pająków.
Zawsze nienawidziłam zielarstwa.
Zawsze potrafię przewidzieć nadciągającą burzę – bolą mnie stawy, a moje zaklęcia przywołujące ciągną trochę w lewo.
Zawsze powtarzam, że Wingardium Leviosa ułatwia życie.
Zawsze powtarzam, że za dnia wszystko jest jakby wyraźniejsze.
Zawsze powtarzam, że zapasów nigdy za wiele.
Zawsze poznam krok kogoś ze Sliterinu. Zero gracji.
Zawsze przyjemniej jest dzielić podróż z przyjaciółmi.
Zawsze przyjemniej podróżuje się z przyjaciółmi.
Zawsze się bałam, że Harloł złoży mi wizytę. To znaczy, bałam się, że zrobię mu krzywdę.
Zawsze się cieszę, gdy młoda osoba dokonuje mądrego wyboru. Widać, że daleko zajdziesz.
Zawsze się zastanawiam, jak wyglądają pokoje wspólne innych domów. Nasz jest oczywiście najlepszy. Ale mimo to się zastanawiam.
Zawsze się ze mną kłócisz.
Zawsze sprzątam, a na specjalne okazje robię to wyjątkowo dokładnie. Co wymaga przesunięcia kociołka.
Zawsze tak mówimy z moją babcią. To znaczy, że coś lub ktoś jest miłą niespodzianką.
Zawsze tak się do ciebie odnoszą?
Zawsze trudno mi je zebrać, ponieważ te bezczelne ptaki ciągle znikają.
Zawsze trzeba dbać o maniery. Nawet w walce.
Zawsze trzeba uważać na swoje kosztowności. Tak poradziłem sklepikarzowi, zanim zabrałem mu wszystko, co miał.
Zawsze tworzyłyśmy duet: Adelajda i Ewangelina, Adela i Ewangela. W każdym razie.
Zawsze uważałam, że podróżowanie poszerza horyzonty.
Zawsze uważałem, że jest żywiołowa.
Zawsze uważałem, że zabawa idzie w parze z mistrzostwem, co z pewnością potwierdzą gracze Kłidicza.
Zawsze uwielbiałem pracować z magicznymi zwierzętami. Moje bliźniaczki je uwielbiają. Nie zdziwiłbym się, gdyby kiedyś przejęły interes.
Zawsze warto spojrzeć na coś z innej perspektywy.
Zawsze wiedziałem, że jesteście zdrajcami!
Zawsze wierz w siebie.
Zawsze wierzyłam, że uczniów Hogwartu stać na wielkie rzeczy.
Zawsze wolałam koty.
Zawsze wyglądasz bardzo elegancko. Jednak minęło trochę czasu, odkąd kupiłeś cokolwiek u Gladraga.
Zawsze wyję, gdy zgładzę ofiarę.
Zawsze zabierają je przed końcem uczt, zanim w ogóle trochę spleśnieje.
Zawsze zastanawiałem się, czy istnieje jakaś forma wróżbiarstwa związana ze wzorem, jaki tworzą muszle wyrzucone na plażę.
Zawsze znajdzie się taki ktoś, prawda?
Zawszona zaklęciara.
Zawszony kundel.
Zawszony pies.
Zawszony zaklęciarz.
Zazwyczaj bym się zgodziła, ale to wciąż mój brat. Wiem, że pokazał swoim czynem zupełny brak rozsądku.
Zazwyczaj może i tak, ale u mnie to rodzinne. Mamy pod domem cały zagon tych koleżków.
Zazwyczaj mówię jej o wszystkim. Może i jest moją najlepszą przyjaciółką po Wzniosłoskrzydłej, ale wie, co czuję w związku z kłusownikami.
Załaskotało i tyle.
Załatw sobie trochę czasu, musimy wreszcie pogadać!
Załatwię to szybko.
Załatwmy do szybko, dobrze?
Załatwmy to szybko, co? Mam trochę roboty.
Założenie koła naukowego z chłopakami z dormitorium to był kiepski pomysł. Teraz spędzamy ze sobą praktyczne cały czas.
Założyciel miał siedmioro dzieci, prawda? Czterech chłopców i trzy dziewczynki.
Założyciele Hogwartu nie zdołaliby osiągnąć tej architektonicznej wspaniałości bez pomocy potężnej magii.
Założyłabym się o ostatniego galeona, że został porwany. Ale żeby skończyć jako inferius? Biedak. I biedna Claire.
Założyłbym się, że za ten bałagan odpowiada upływ czasu, a nie gobliny.
Założyłem się ze sobą o piwo kremowe, że wrócisz, by o to zapytać. Chyba wygrałem wycieczkę do Trzech Mioteł.
Założę się o moją odznakę, że kogoś słyszałam.
Założę się, że Blak mógłby opowiedzieć nam kilka niezłych historii z Hogwartu. To znaczy, z czasów, gdy był uczniem.
Założę się, że dam radę bez problemu łazić po tych skałach.
Założę się, że ego Imeldy na tym ucierpiało.
Założę się, że gniazdo testrali jest blisko.
Założę się, że jeśli to przewrócę, okaże się, że pod spodem jest przejście.
Założę się, że mój wujek chętnie by się nauczył to robić.
Założę się, że od lat nikt tam nie wchodził. Moglibyśmy się wykazać – chyba że za bardzo się boisz.
Założę się, że od lat nikt tam nie wchodził. Mogłybyśmy się wykazać – chyba że za bardzo się boisz.
Założę się, że odpowiedź na każde pytanie znajduje się w dziale Ksiąg Zakazanych. Moim zdaniem powinniśmy móc tam chodzić na piątym roku.
Założę się, że po prostu nie wiesz. Myślę, że to nawet możliwe, że to był jej wujek.
Założę się, że pokonam cię w pojedynku.
Założę się, że pokój wspólny Hafelpafu jest najbardziej przytulny ze wszystkich. Fakt, że jest tak blisko kuchni sprawia, że czuję się tam jak w domu.
Założę się, że to miejsce jest nawiedzone. Nie jak Hogwart, gdzie duchy czytają twoje prace domowe, ale w taki niepokojący sposób.
Założę się, że to twoje własne dzieło. Ministerstwo jest zasadnicze w kwestii sprzedaży.
Założę się, że to wcale nie jest ślepy zaułek. Ale jak mamy przejść dalej?
Założę się, że uda nam się to otworzyć.
Założę się, że w Durmstrangu nie użerają się z takimi durniami.
Założę się, że w tym momencie wie o nim więcej, niż on sam o sobie wiedział.
Założę się, że w tym tempie szybciej skończy się nam miejsce w głowie, niż wysiądą nasze serca.
Założę się, że wydarzyło się o wiele więcej niż to, co mi opowiedzieliście, prawda?
Załóżmy, że to wiem. Dlaczego miałbym ci ufać?
Zbawca Hogsmit! Wyślemy ci sowę, jeśli pojawią się jakieś nowe trolle, hi, hi.
Zbawczyni Hogsmit! Wyślemy ci sowę, jeśli pojawią się jakieś nowe trolle, hi, hi.
Zbiegun w końcu zniknął, co jest sporą ulgą. Ale dość już o pająkach!
Zbiegunem?
Zbierz czyrakobulwy w Zakazanym Lesie do mojego nowego kremu na wypryski.
Zbierz potrzebne zapasy, a potem spotkamy się przy grobowcu czarownicy.
Zbliż się trochę i spróbuj jeszcze raz.
Zbliż się, młoda istoto.
Zbliża się twój koniec, dziecko!
Zbyt duże zamieszanie? Moja droga, zaledwie dzień wcześniej jej ojciec napotkał swój koniec z powodu zwodnika.
Zbyt długo była najlepszą zawodniczką.
Zbyt słabe. Może Depulso się sprawdzi.
Zbyt wiele, by je zliczyć.
Zbyt wiele, by je zliczyć? Musisz trzymać gardę!
Zbyt wielu. Muszą być przekonani, że jest tu coś, czego szukają.
Zbyt wolno!
Zbyt wolno.
Zbyt zimno, by robić cokolwiek.
Zbyt łatwo pozwalasz, by coś odwracało twoją uwagę. Musisz wypatrywać ptaka, którego poszukujesz, a nie podążać za byle gołębiem, co wejdzie ci w drogę.
Zbytnia pewność siebie – to cię zgubiło.
Zdaje mi się, że symbol, który stworzyły tańczące lunaballe, oznacza miejsce ukrycia znikaczy. I zdaje mi się, że akurat znam to miejsce.
Zdaje mi się, że to dyrektor. Gdybym wiedział, przygotowałbym odpowiedni utwór.
Zdaje się, że Feldcroft ma kłopoty. Może spróbuję pomóc.
Zdaje się, że Ominis cię ceni. poprosisz go o to?
Zdaje się, że Popi cię zainteresowała.
Zdaje się, że Skrzyżowane Różdżki nie są taką tajemnicą, jak powszechnie się uważa.
Zdaje się, że Zyzuś był tu jakiś czas temu. Pewnie zszedł w głąb jaskini.
Zdaje się, że bardziej przeszkadza ci piwo kremowe niż późna godzina.
Zdaje się, że bardzo interesują cię trytoni.
Zdaje się, że była wszędzie.
Zdaje się, że były też jajka bahanki, ale te na pewno by się ścięły.
Zdaje się, że coraz więcej moich klientów stara się nie wychylać.
Zdaje się, że czegoś tu brakuje.
Zdaje się, że czeka cię pracowity dzień pełen zajęć i wycieczka do Hogsmit po zapasy, w tym twoją różdżkę.
Zdaje się, że dobrze wykorzystujesz możliwości, jakie zapewnia ci twój Przewodnik.
Zdaje się, że dopadła cię upalna aura.
Zdaje się, że idealnie pasujesz do pewnej ekskluzywnej, niezatwierdzonej organizacji pojedynkowej.
Zdaje się, że inne dirikraki całkiem nieźle same radzą sobie z kłusownikami.
Zdaje się, że jednak już nie współpracujemy.
Zdaje się, że jego rodzice i starsze rodzeństwo nie krygują się i dla zabawy rzucają je na mugoli.
Zdaje się, że jej astrolabium jest na północny wschód od nabrzeża. Muszę tam zanurkować i sprawdzić.
Zdaje się, że jest coraz gorzej. Muszę uważać.
Zdaje się, że jest więcej niż jedno wejście.
Zdaje się, że jesteś daleko od domu, co?
Zdaje się, że jesteś na przegranej pozycji.
Zdaje się, że jesteście z Sebastjanem prawdziwymi przyjaciółmi. To dobrze, że nie jest samotny po tym, jak odeszła Anje.
Zdaje się, że kilka minut nam nie zaszkodzi.
Zdaje się, że ktoś jest gotowy do snu.
Zdaje się, że ktoś ma kłopoty.
Zdaje się, że ktoś próbuje mnie dręczyć.
Zdaje się, że ktoś tu uważał na lekcjach zielarstwa.
Zdaje się, że mamy naszego zwycięzcę.
Zdaje się, że mamy tu intruza.
Zdaje się, że mamy tu kogoś w sam raz dla nas.
Zdaje się, że masz o tym wyrobioną opinię.
Zdaje się, że mugole niezbyt dobrze się ze sobą dogadują. Tyle wojen. Nie to, co czarodzieje. Jesteśmy dużo bardziej cywilizowani.
Zdaje się, że na tych wozach jest całe życie Arna. Mam nadzieję, że je znajdę.
Zdaje się, że nie bez powodu rozbili tu obóz. Mają tu wszystko, czego trzeba.
Zdaje się, że nie masz do tego serca.
Zdaje się, że nie można tu latać.
Zdaje się, że nie wiesz, co oznacza „zamknięte”.
Zdaje się, że nie wykorzystujesz w pełni możliwości, jakie zapewnia twój Przewodnik. Nie warto marnować tak cennego zasobu.
Zdaje się, że nie znam odpowiednich zaklęć. Potrzebuję kogoś do pomocy. Na przykład jakiejś bezinteresownej i utalentowanej osoby z piątej klasy.
Zdaje się, że niuchacz pani Kofej wrócił. Z kieszeni wyparowały mi wszystkie drobne.
Zdaje się, że od wieków nikogo tutaj nie było. Lepiej pójdę dalej.
Zdaje się, że on jest w Hogsmit. Może go odwiedzę.
Zdaje się, że opuściło cię szczęście.
Zdaje się, że podłoga jest tutaj trochę słabsza.
Zdaje się, że prawie udało ci się ukończyć Przewodnik. Naprawdę dobra robota!
Zdaje się, że problem goblinów.
Zdaje się, że profesor Fig sporo cię nauczył podczas waszego krótkiego „badania ruin”.
Zdaje się, że profesor Fig sporo cię nauczył przed twoim przybyciem.
Zdaje się, że profesor Fig stał się dla ciebie mentorem. Jestem pewna, że wiele cię nauczy.
Zdaje się, że przede mną kolejna myślodsiewnia. A to chyba olbrzymi posąg profesora Rackhama.
Zdaje się, że przekraczasz pewną granicę. Posążki demimoza i znajdujące się na nich księżyce nie bez powodu stały w tym miejscu. Nie wtrącaj się w osobiste sprawy innych ludzi.
Zdaje się, że rzucanie Diffindo dobrze ci idzie.
Zdaje się, że się tu zadomowiłaś.
Zdaje się, że się tu zadomowiłeś.
Zdaje się, że spieszysz się do grobu.
Zdaje się, że stary Arn wrócił do interesu. Cieszę się, że znalazł swój wózek.
Zdaje się, że stosy się chowają, jeśli wszystkich szybko nie zapalisz.
Zdaje się, że ta platforma zabierze mnie tam, gdzie chcę dotrzeć.
Zdaje się, że te drzwi są zamknięte. Lepiej się rozejrzyjmy.
Zdaje się, że te miotły są zaczarowane od stuleci. Nigdy nie widziałem zaklęcia, które tyle by trwało.
Zdaje się, że te strony mogły ją oczyścić z zarzutów. Moja krewniaczka opowie ci szczegóły.
Zdaje się, że ten Grimbald Weft był pomocnym towarzyszem. Ale żeby zaraz bohaterem buntu? Hmm.
Zdaje się, że to jest to miejsce.
Zdaje się, że to miejsce widniało na obrazie. Co w nim takiego wyjątkowego?
Zdaje się, że to miejsce z mapy skarbu.
Zdaje się, że to nie jest dobra droga.
Zdaje się, że to obraz z mapy. No a gdzie jest skarb?
Zdaje się, że to rodzinne.
Zdaje się, że to służy do podnoszenia bramy.
Zdaje się, że to twój koniec.
Zdaje się, że to zadanie dla mnie.
Zdaje się, że trzeba usunąć Silvanusa Selłyna.
Zdaje się, że udało ci się ukończyć sporą część Przewodnika. Dobra robota. Ale czeka cię jeszcze trochę pracy.
Zdaje się, że w jednym z pomieszczeń pojawiło się wyjście.
Zdaje się, że weszłaś, gdy komnata przyjęła formę Pokoju Ukrytych Rzeczy.
Zdaje się, że widzę koniec.
Zdaje się, że wszedłeś, gdy komnata przyjęła formę Pokoju Ukrytych Rzeczy.
Zdaje się, że wszystkie chwyty dozwolone. Nie. Wcale nie. Nawrót jest dozwolony. Zobaczysz.
Zdaje się, że wyjście jest na wprost.
Zdaje się, że właśnie taki był zamysł.
Zdaje się, że z dnia na dzień jest coraz mniej Popiełków.
Zdaje się, że zadziałało.
Zdaje się, że zaopatrywanie pani sklepu bywa niebezpieczne.
Zdaje się, że zgubił cię ten twój pusty łeb.
Zdaje się, że znaleźliśmy skrót na dół.
Zdaje się, że znaleźliśmy wejście.
Zdaje się, że świetnie wykorzystujesz możliwości, jakie zapewnia twój Przewodnik.
Zdajesz się lubić czarną magię.
Zdajesz się zmęczona.
Zdajesz się zmęczony.
Zdajesz sobie sprawę z tego, co robisz?
Zdaję sobie sprawę z presji szkoły, ale moje dziecko, są lepsze sposoby na radzenie sobie z nią.
Zdaję sobie sprawę, że to dużo jak na jeden raz. Nie wiem nawet, czy ja wszystko rozumiem. I nie, nie chodzi o Kłidicza.
Zdarza ci się ostatnio bywać w sowiarni? Skrzaty trochę się w tym tygodniu ociągają ze sprzątaniem.
Zdarza mi się czasem.
Zdarza się jednak, że coś pójdzie nie tak, prawda? Czasami.
Zdarza się nawet najlepszym.
Zdarzają się momenty, kiedy nieobecność ojca schodzi na dalszy plan, a ja przez dzień lub dwa czuję spokój.
Zdarzało mi się używać Zaklęć Niewybaczalnych. Na szczęście nie oczekuję wybaczenia.
Zdarzało mi się używać czarnej magii. Nie rozumiem, czemu inni tego nie robią. Jest niesamowita.
Zdarzyło ci się kiedyś lecieć nad jeziorem Hogwartu i widzieć kałamarnice? Mnie, oczywiście, tak. Tylko tak się zastanawiam.
Zdawaliśmy sobie również sprawę, że dopóki nie uda się ich zniszczyć, magia użyta do ich stworzenia stanowi zagrożenie dla czarodziejów.
Zdawało mi się. Kto byłby na tyle głupi, by się tu zakradać?
Zdałam sobie sprawę, że nie wiedziała, iż kłusownicy mają jej jajo. Kiedy więc opuściła salę rogogona, udała się prosto do swojego gniazda.
Zdałem sobie sprawę, ile zabawy tkwi w nauce, i postanowiłem zostać profesorem, by przekazać to innym.
Zdecydowanie mogę spróbować je dla pani znaleźć.
Zdecydowanie nie. Jeśli coś mają, to stać ich, aby to stracić.
Zdecydowanie nie. Podobno używają w nich specjalnie wyselekcjonowanych fiołków. Co o nich sądzisz?
Zdecydowanie tak! Moja cenna lunaballa, Ciastko, została porwana przez kłusowników na północy. Okrutni brutale.
Zdecydowanie tak. Ten chłopak to prawdziwy ogr. Pokaż mi go, a ja rzucę na niego zaklęcie Potknięcia.
Zdecydowanie wolę się teleportować niż wsiadać na miotłę.
Zdecydowanie za wolno.
Zdecydowanie.
Zdecydowanie. Myślę, że już nikt nie zarzuci ci braku odwagi.
Zdecydowanie. Nigdy nie wiesz, czego się dowiesz. Zawsze dokładnie przyglądam się fusom.
Zdecydowałam, że kupuję sklep.
Zdecydowałem, że kupuję sklep.
Zdobył sławę nie dzięki pokonywaniu wroga w pojedynkach ani zabijaniu krwiożerczych smoków, lecz na placach treningowych i zapleczach.
Zdobyłbym to sam, ale ciotka Matylda mnie pilnuje. Uważa, że na razie powinienem skupić się za zajęciach z eliksirów, a nie na własnych wywarach.
Zdobyłem więcej informacji o relikcie. Porównałem zapiski z księgi czarów Sliterina ze wszystkimi księgami w bibliotece opisującymi relikty i ofiary czarnej magii.
Zdobądź hełm, zanim zrobi to Rokłud, bo w przeciwnym razie stracimy szansę, by wywrzeć choćby niewielki wpływ na Ranroka.
Zdobędzie nam znicza! Niewerbalne zaklęcia są bardzo trudne.
Zdobędę informacje u źródła i zapytam, czy rzeczywiście mosiądz jest wolniejszy od miedzi.
Zdrada to mocne słowo, ale właśnie jej uznano nas winnymi. Wszystko skończyłoby się o wiele lepiej, gdyby pozwolono mi dowodzić.
Zdradzasz mnie, co?
Zdradzili sojusz!
Zdumiewające! Jak ci się to udało?
Zdumiewające! Nie wiedziałam, że czarodzieje mogą ujeżdżać garborogi.
Zdziwię się, jeśli w Hogsmit jest jeszcze jakiś uczciwy biznes!
Zdziwię się, jeśli znajdziesz drogę.
Zdziwiłbyś się, jak sztuka potrafi poruszyć ludzi. Myślę, że zdecydowanie warto. Jeszcze raz dziękuję za pomoc.
Ze mną nie ma żartów.
Ze mną tak samo. Moja siostra znosiła szaty aż do wyświechtania, a i tak je po niej dostałam.
Ze swojego portretu w Hogwarcie bez przerwy trajkocze o więzi, jaką miał z Merlinem.
Ze wspomnień wiem, że obrońcy i Izydora nie zgadzali się w kwestii używania starożytnej magii.
Ze wszystkich innych tak zwanych dyscyplin, jakie się tu wykłada, wróżbiarstwo jest chyba najmarniejsze. Szczególnie jego bzdurna gałąź astrologii.
Ze wszystkich miejsc, do których dziewczyna mogłaby się udać, ona wybrała bagna, aby postawić stopę w „kolebce Kłidicza”.
Ze względu na niefortunną kontuzję na boisku w finałach ostatniej wiosny - tegoroczny sezon Kłidicza został odwołany.
Ze śmierciotulą.
Zechcesz pomóc biednej czarownicy?
Zechcesz pomóc biednej starej czarownicy?
Zechcesz pomóc czarodziejowi w opresji?
Zejdźmy na dół. To już prawie koniec.
Zemdlejesz?
Zepsułaś coś?
Zepsułeś coś?
Zerwałem z tym życiem, przysięgam!
Zesztywniałaś trochę, co?
Zesztywniałeś trochę, co?
Zeszłej nocy próbowałem odrobić zadanie domowe w dormitorium, ale zasnąłem w trakcie. Te łóżka są po prostu zbyt wygodne.
Zeszłej nocy warunki do obserwacji gwiazd były idealne, nie było ani chmurki. Nigdy nie widziałem tak czystego nieba. Myślisz, że to zły omen?
Zeznania czarownicy, jakoby jej syn został zaatakowany przez dementorów, zostało dziś obalone, po tym jak śledztwo wykazało, iż wygląd chłopca był wynikiem jego wielogodzinnej pracy papierkowej w Ministerstwie, a nie, jak się okazuje, pocałunku dementora.
„Dementorzy są pod ścisłą kontrolą Ministerstwa” – zapewnił Minister Magii Faris Spavin. „Ich miejsce jest i zawsze było w Azkabanie. Pomysł, że krążą między ludźmi i całują przypadkowych czarodziejów, jest niczym innym, jak tylko kompletną ułudą”.
Zgadnij, kto chciał mnie zwerbować? Popiełki.
Zgadnijcie, ile punktów!
Zgaduję, że do każdego będzie potrzebna malwa.
Zgaduję, że jajo należy do tego smoka.
Zgaduję, że masz na myśli ten niefortunny incydent z piórami memortka?
Zgaduję, że nie jesteś ich fanem.
Zgaduję, że nie liczysz uderzeń swojego serca?
Zgaduję, że nie miałaś innego wyjścia, sprowadzając Pratta tutaj. Tak tylko między nami, gdyby nie był tak blisko z dyrektorem, zostawiłbym go tam, gdzie był.
Zgaduję, że nie miałeś innego wyjścia, sprowadzając Pratta tutaj. Tak tylko między nami, gdyby nie był tak blisko z dyrektorem, zostawiłbym go tam, gdzie był.
Zgadza się!
Zgadza się, noszą krwistoczerwone szaty, jako znak czci dla tego rzeźnika.
Zgadza się, pani profesor.
Zgadza się.
Zgadza się. Ale nie mam pojęcia, jak to robi. Ominis urodził się niewidomy i żadne zaklęcie nie może tego odwrócić.
Zgadza się. Chodzi o zgniłą pieczeń wołową.
Zgadza się. Dlatego właśnie wspomniałam, że witryna nie jest zbyt atrakcyjna.
Zgadza się. Dlatego zawsze był o krok przed nami. Bank Gringota, wieża, Zamek Rokłud.
Zgadza się. Jesteśmy „sprawiedliwi, lojalni i nie boimy się trudu”. Na podstawie naszej krótkiej rozmowy stwierdzam, że jesteś dumą naszego domu.
Zgadza się. Mój bratanek uważa, że wie więcej niż uzdrowiciele.
Zgadza się. Przez trzy lata byłam szukającą Krukonów. Na brodę Merlina, uwielbiam Kłidicza.
Zgadza się. Sebastjan i ja poznaliśmy się pierwszego dnia w Hogwarcie – w pokoju wspólnym Sliterinu.
Zgadza się. Sebastjan i ja poznaliśmy się podczas dość żywiołowego pojedynku na zajęciach z obrony przed czarną magią.
Zgadza się. Ten, kto znajdzie tego sprytnego niuchacza, na pewno znajdzie też jego kolekcję skarbów.
Zgadzam się z panią Willardsey. Z tymi motylami zawsze mi coś nie grało.
Zgadzam się. Byłabym zaskoczona, gdyby dwie damy dzieliły powóz, ze względu na rozmiar ich turniur. Mogą nimi udusić.
Zgadzam się. Dobry czarodziej, to martwy czarodziej. Ranrok ma rację – i chętnie pomogę mu osiągnąć cel w tej kwestii.
Zgadzam się. Dziś nikt nie docenia takich innowatorów jak my.
Zgadzam się. Ileż można słuchać o smoczych łuskach.
Zgadzam się. Kiedy mój syn miał dziewięć lat, potrafił dostrzec żądlibąka na kilometr. Takich oczu potrzeba.
Zgadzam się. Myślałam, że po prostu przerywają jego drzemki. To jedyne, co robi w swoim gabinecie. Umiesz dotrzymać tajemnicy? Usłyszałam, że.
Zgadzam się. Myślę, że podoba jej się twój styl i bezczelnie go naśladuje.
Zgadzam się. Nie chciałabym spać obok kogoś, kto chowa nieśmiałka pod łóżkiem.
Zgadzam się. Tacy są trzecioroczni. Mają więcej pewności siebie, ale wciąż próbują udowodnić swoją wartość.
Zgadzam się. Uważam, że feniks może być dumny, jeśli jego pióro trafi do różdżki od Garricka Oliwandera.
Zgadzam się. Zawody w rzucaniu Accio są o wiele przyjemniejsze niż zajmowanie się wrzeszczącym zielskiem.
Zganiła mnie za to, że nie pilnuję cię lepiej, i ma rację. Nie chcę, żebyś w najbliższym czasie odwiedzała Hogsmit.
Zgaś ten ogień, na brodę Merlina!
Zgaś to światło.
Zgaś to!
Zgaś to! Świecisz mi w trzecie oko!
Zgaś! Zgaś! Ugaś to!
Zginiesz, zanim zdołasz mnie pokonać.
Zginął w mojej obronie. Gdybym sama potrafiła się wtedy bronić, dziś nadal by żył.
Zginęła ci szata?
Zgniła sałata co najwyżej irytuje.
Zgniłą pieczeń wołową?
Zgoda.
Zgoda. Nie ma innego wyjścia. Dla Anje.
Zgodnie z moją rodzinną tradycją w wakacje zawsze rozgrywamy mecz Kłidicza na wrzosowiskach.
Zgodnie z obietnicą trochę powęszyłam, aby dowiedzieć się, co knuje Harloł. Poszłam za nim do Świńskiego Łba.
Zgodziliśmy się na to z Ominisem. Jest różnica między rzuceniem Imperio na kogoś bez jego wiedzy, a rzuceniem go za jego zgodą.
Zgrzytek będzie tu na ciebie czekał. Powodzenia w poszukiwaniu stron. I pierścienia.
Zgrzytek czuje ulgę. Zgrzytek miał nadzieję, że młoda Ślizgonka zechce pomóc.
Zgrzytek czuje ulgę. Zgrzytek miał nadzieję, że młody Ślizgon zechce pomóc.
Zgrzytek dowiedział się o twojej książce. Czy czegoś w niej brakuje?
Zgrzytek sądzi, że otwarta rozmowa może być niebezpieczna.
Zgrzytek zostawił kolejną notatkę. Za mostem, pośród kręgu z kamieni.
Uważaj na siebie. Nikomu o tym nie mów.
Zgrzytek jest wdzięczny.
Zgrzytek może pomóc tobie. A ty Zgrzytkowi.
Zgrzytek może wykonywać tylko rozkazy swojego pana. Zgrzytek jest pewien, że sir o tym wie.
Zgrzytek myśli, że cenny pierścień rodzinny Blaków też znajduje się w grocie. Zgrzytek chce go wręczyć dyrektorowi.
Zgrzytek nie ośmieliłby się prosić uczennicy o pomoc. Ale gdy Zgrzytek dowiedział się, że szukasz tych stron, Zgrzytek pomyślał, że może znajdziesz też pierścień.
Zgrzytek nie ośmieliłby się prosić ucznia o pomoc. Ale gdy Zgrzytek dowiedział się, że szukasz tych stron, Zgrzytek pomyślał, że może znajdziesz też pierścień.
Zgrzytek nigdy nie ważyłby się prosić o coś uczennicy. Zgrzytek zwyczajnie pomyślał, że może znajdziesz te strony w grocie Apolonii.
Zgrzytek nigdy nie ważyłby się prosić o coś ucznia. Zgrzytek zwyczajnie pomyślał, że może znajdziesz te strony w grocie Apolonii.
Zgrzytek powie więcej w zamian za pomoc. Ale nikt, szczególnie dyrektor, nie może się o tym dowiedzieć.
Zgrzytek pracuje ciężko, jak każdy skrzat domowy.
Zgrzytek słyszy i widzi w zamku wiele. Zgrzytek potrafi dochować tajemnicy.
Zgrzytek wysyłał ci wiadomości?
Zgrzytek zdołał przekonać przemiłą dziewczynę co do swojej wartości i teraz postrzega tę małą ranę jako przypomnienie jej dobrego serca.
Zgrzytek, jak inne domowe skrzaty, potrafi przemykać w ukryciu.
Zgrzytek? Kim jest Zgrzytek?
Zgrzytkowi jest bardzo przykro, że nikt o pana nie dba i pozostaje sir taki zaniedbany.
Zgrzytku!
Zgubiłaś miotłę?
Zgubiłaś się?
Zgubiłeś miotłę?
Zgubiłeś się?
Zgłoś się do mnie po ukończeniu zadań. Wtedy nauczę cię Arresto Momentum.
Ziejąca ogniem kura, nazywana smokurą, pozostaje na wolności. Mieszkańcy Newquay, miasta terroryzowanego przez bestię, są poirytowani tą wiadomością, gdyż wielu z nich miało nadzieję na szybkie zakończenie tej historii. „To cholerna kura! A my jesteśmy czarownicami i czarodziejami! Jak to możliwe, że nie potrafimy jej złapać?” – powiedziała jedna z zatroskanych czarownic z widocznie przypalonym rękawem.
Jednak nie wszyscy w Newquay podzielają ten pogląd.
Ziejąca ogniem kura, znana jako smokura, została schwytana.
Belinda Brown, urzędniczka Ministerstwa, poproszona o komentarz, zapewniła: „Kura jest bezpieczna, podobnie jak mieszkańcy Newquay”. Powiedziała także: „Ustalimy, jak dokładnie powstał ten twór. Jeśli pogłoski o eksperymentalnej hodowli są prawdziwe, z pewnością zajmiemy się również tą kwestią. Eksperymentalna hodowla już dawno powinna być zakazana, ale zdaje się, że niezbyt wiele osób zwraca na to uwagę”.
Zielarstwo jest o wiele bardziej zabawne, gdy w grę wchodzą niepomyślne zaklęcia.
Zielarstwo w ogóle nie jest zabawne. Już dwa razy dostałam w twarz skaczącą bulwą, a Garlick nic nie zrobiła. Nie śmiej się.
Ziemia powinna otulać korzeń jak ciepły, brudny kocyk, który uspokoi mandragorę.
Zjadła kornwalijskiego pieroga. To nie jest potrawa czarodziejów. Wymień mi jednego czarodzieja, którego widziałaś, jak je kornwalijskiego pieroga.
Zjem twoją wątrobę na śniadanie!
Zjeżdżaj.
Zlikwidowanie go sparaliżuje całą działalność Rokłuda.
Zlikwidowanie organizacji takiej jak Popiełki wymaga czegoś więcej niż szturmu i zgarnięcia ich na podstawie kilku oskarżeń.
Zmarnowane życie!
Zmartwię? Raczej czuję się zdradzony, zraniony do głębi serca, na zawsze straciłem zaufanie do bliźnich.
Zmiana klienteli? Co masz na myśli?
Zmiażdżę cię pod obcasem.
Zmieniamy coś, prawda?
Zmieniasz strony?
Zmieniłaś mnie w pochodnię, idiotko!
Zmieniłaś zdanie?
Zmieniłem zdanie, przeprowadzam się do miasta. Mam już dosyć tego wiejskiego życia. Przenoszę się do miejsca, gdzie nie będzie najmniejszej szansy na spotkanie kolejnego pająka, choćby i malutkiego. Zapraszam do mojej chaty każdego, komu nie przeszkadza groźba kolejnego ataku pająków. Śmiało, częstujcie się. Ja w te strony już nigdy nie wrócę.
Zmieniłem zdanie. Chyba nie chcę już iść do Hogwartu. Poza tym magia jest głupia. Dla dzieciaków.
Zmieniłeś mnie w pochodnię, idioto!
Zmieniłeś zdanie?
Zmierzam do tego, że miło jest po prostu z kimś porozmawiać, poznać trochę tę osobę.
Zmierzyć się? Żeby podpisać umowę?
Zmroziło cię, co?
Zmusiłaś mnie do tego.
Zmusiłeś mnie do tego.
Zmuszasz mnie do tego.
Zmyśliłem to.
Zmyślna bestia z ciebie!
Zmyślne? A co, jeśli kogoś obsiądą pijawki i – powiedzmy – wypiją go na śmierć?
Znacznie lepiej!
Znacznie lepiej.
Znacznie lepsza miotła.
Znaczy się. bez kogoś dorosłego?
Znaczy, może trochę jednak widzą.
Znacząca.
Znaj swe miejsce, goblinie.
Znajdowanie tych skrzyń to szczęście czy instynkt?
Znajduje się przy brzegu, na wystającym urwisku. Poznasz po tym, że kręcą się tam dirikraki.
Znajduje się w nich wzmianka o „skarbcach”, których wykonanie grupa czarownic i czarodziejów zleciła Bragborowi.
Znajdujesz się w wyjątkowej sytuacji – dołączasz do nas od razu na piątym roku, więc musisz nadgonić materiał, nie pozostając w tyle.
Znajdziemy cię. Prędzej czy później.
Znajdziemy go. Nie mógł daleko odejść.
Znajdziesz Claire w jej sklepie, jeśli chcesz z nią porozmawiać.
Znajdziesz czas. Zdziwisz się, gdy dowiesz się, ile jeszcze nie wiesz.
Znajdziesz dla mnie charakterystyczny strój Herodiany, żebym mogła go zobaczyć?
Znajdziesz go na wschód od wioski Brokboroł.
Znajdziesz ją w szklarni za kładką. Pomoże ci tym pan Pruet.
Znajdziesz sporo części ubioru, które trzeba zidentyfikować. Biurko okaże się nieocenioną pomocą.
Znajdziesz tam łamigłówki Depulso, które skrywają fragmenty stroju Herodiany.
Znajdź Smyka, gdy już uratujesz testrale i zdobędziesz magiczny wzór.
Znajdź kamienną twarz z mackami.
Znajdź mnie w Krypcie, gdy będziesz mieć jakieś wieści. I dziękuję.
Znajdź mnie, jeśli wpadniesz na coś, co pomoże nam rozwikłać zagadkę.
Znajdź tajne przejście z Hogwartu do Hogsmit. Powinno być za posągiem jednookiej czarownicy.
Znajdźmy Singer i raz na zawsze skończmy z Harlołem.
Znajomość Lumos nie znaczy, że nigdy się nie zgubisz.
Znając Amita, pewnie się tu uczył.
Znając centaury, pewnie chodzi mu o konkretny kamień księżycowy. Raczej go rozpoznamy, gdy go zobaczymy.
Znak?
Znakomicie!
Znakomicie! Mam nadzieję, że to nie był zbyt duży kłopot. Dasz mi je?
Znakomicie.
Znakomicie. Panna Onai to jedna z naszych najzdolniejszych uczennic i dobrze zna okolicę.
Znakomicie. Pora nauczyć cię jednego z najważniejszych zaklęć w arsenale każdego pojedynkowicza: Expelliarmus.
Znalazco tego listu,
zważ na lament zdesperowanej garstki. Jesteśmy uwięzieni na dachu jednego z domów w Arenszer, które zalała fala olbrzymich i odrażających pająków. Nie mamy różdżek ani innych środków ucieczki. Zostało już nas tylko kilkoro.
Chrzaniony Manuel próbował przehuśtać się ku bezpieczeństwu między drzewami. Dwa z tych ośmionożnych potworów złapały go w powietrzu. Zanim opadły na ziemię, zdołały go już sprawnie rozczłonkować. Jednak jego struny głosowe pozostały sprawne, sądząc po wrzasku, jaki wydał z siebie, gdy go pożerały.
Wojowniczy Bill Stacey po paru dniach miał wreszcie dosyć i uznał, że zdoła się przebić. On jako jedyny zachował swoją różdżkę. Ledwie uszedł dziesięć kroków, zanim go zalały. Raczej nie znajdziemy jego resztek, żeby cokolwiek pochować. Wyrazy współczucia dla jego rodziny w Dover.
Biedna Rhoda Tompkins była najnowszą ofiarą, ale z pewnością nie ostatnią. Porwały ją, gdy spaliśmy, i obawiam się, że od teraz stanie się to naszą codziennością, bo nikt nie ma odwagi spróbować ucieczki.
Jedynym przebłyskiem szczęścia pośród tego pajęczego pandemonium był fakt, że zdołałem rzucić urok na sowę i przytroczyłem do niej tę wiadomość. Jeśli stare ptaszysko zdoła się wydostać i dostarczyć list, może przetrwamy ten tydzień. Musimy tylko mieć nadzieję – i nie zasnąć.
Znalazłam książkę o poltergeistach w Księgach i Zwojach. Nie mam pojęcia, gdzie właściciel wynajduje takie cuda.
Znalazłam kwiatka na swoim eseju.
Znalazłam pańską różdżkę, ale niestety w kawałkach – nie dało się jej naprawić.
Znalazłam w tym pocieszenie. I nadal znajduję. Myślę, że ci, którzy widzieli śmierć, potrzebują tego.
Znalazłam zbroję goblinów.
Znalazłam. Jeszcze raz ci dziękuję, Zgrzytku. Jesteś chlubą skrzatów domowych.
Znalazłaś już coś?
Znalazłaś strony?
Znalazłaś to, czego szukałaś?
Znalazłem dwie mapy, obie prowadzą do miejsc w Hogwarcie. Rzucisz okiem na jedną z nich?
Znalazłem go czającego się na zewnątrz.
Znalazłem inskrypcję. Gdy ją przeczytałem na głos, pojawiła się mapa. Sprytny urok.
Znalazłem je na podłodze przed biblioteką. Patrząc na dalszy rozwój wydarzeń, nie było to najszczęśliwsze znalezisko.
Znalazłem je po tym, jak narozrabiał w bibliotece. Wątpię, żeby zauważył ich zniknięcie.
Znalazłem jeden ze świdrów Ranroka w kopalni na wybrzeżu. Zamierzam go zniszczyć. Zmęczyły mnie próby przemówienia mu do rozsądku.
Możesz do mnie dołączyć. Ale jeśli Cię tam nie będzie, odezwę się po powrocie.
Mam coś dla Ciebie.
Lodgok
Znalazłem jeden ze świdrów Ranroka w kopalni na wybrzeżu. Zamierzam go zniszczyć. Zmęczyły mnie próby przemówienia mu do rozsądku. Możesz do mnie dołączyć. Ale jeśli Cię tam nie będzie, odezwę się po powrocie. Mam coś dla Ciebie.
Znalazłem ją na jakichś starych, pożółkłych stronach, które podwędził Irytek. Chciałem zaimponować pewnej dziewczynie. Ale to inna historia.
Znalazłem pańską różdżkę, ale niestety w kawałkach – nie dało się jej naprawić.
Znalazłem. Jeszcze raz ci dziękuję, Zgrzytku. Jesteś chlubą skrzatów domowych.
Znalazłeś już coś?
Znalazłeś strony?
Znalazłeś to, czego szukałeś?
Znalazło nas coś groźnego.
Znalezione nie kradzione, Grajs.
Znaleźliśmy za to posążki przypominające kawki. To na pewno jakaś podpowiedź, ale nie wiem, co oznacza.
Znaleźć ich!
Znam Ominisa. Spotkałam go w naszym pokoju wspólnym. Zauważyłam, że używa różdżki, żeby poruszać się po zamku.
Znam Ominisa. Spotkałem go w naszym pokoju wspólnym. Zauważyłem, że używa różdżki, żeby poruszać się po zamku.
Znam cię! Jesteś tym uczniem, który uratował małego Arczigo Brikl'a! Prawdziwy heroizm.
Znam cię! Jesteś tą uczennicą, która uratowała małego Arczigo Brikl'a! Prawdziwy heroizm.
Znam czar, który pozwoli naprawić tę zbroję.
Znam czar, który pozwoli to ściągnąć.
Znam dziesięciu nauczycieli lepszych od tego człowieka! Dziesięciu!
Znam go od lat. Poznaliśmy się, gdy za czasów szkolnych pracowałam tu jako kelnerka. Na długo przed tym, zanim wykupiłam to miejsce.
Znam już tę ścianę. Musi prowadzić z powrotem.
Znam kogoś, kto wychowywał się z trzema skrzatami domowymi. Nigdy nie musiał zawiązywać butów czy napełniać szklanki.
Znam kogoś, kto właśnie wyszedł z Azkabanu. Zupełnie inny człowiek.
Znam pana Hilla. Był dla mnie miły w dniu ataku trolli.
Znam takich jak ty. Szybko słabniecie.
Znam takie jak ty. Szybko słabniecie.
Znam ten zamek. Trudno uwierzyć, że zajęli go lojaliści.
Znam to wybrzeże. Ranrok przejął olbrzymią kopalnię i przyległe tereny. Marunweem już wycierpiało za to. Jest tak źle, jak w Feldcroft.
Znam trolle i one nigdy nie zaatakowałyby Hogsmit.
Znam twoje metody. Widziałem, jak rzucasz Oppugno wiele razy i jestem na to gotowy.
Znam tę wieżę. To blisko.
Znana wytwórczyni eliksirów Araminta Spitz, poproszona o komentarz w sprawie tego nieporozumienia, powiedziała „Prorokowi Codziennemu”: „Róg nosorożca jest tak samo użyteczny jak różdżka z rdzeniem ze sznurowadła, to znaczy – wcale. To róg dwurożca ma wyjątkowe właściwości, ale nie można winić mugoli za to, że się mylą. W końcu liczenie do dwóch jest trudne”.
Znasz Helenę Thistlewood? Ciągle tli się w niej iskra ciekawości. To zasługa lat pracy jako aurorka.
Znasz Herodianę Byrne? Nie odpowiadaj. Oczywiście, że nie. Chyba nikt jej tu nie zna – z wyjątkiem mnie.
Znasz jakieś sztuczki?
Znasz już Expelliarmus, prawda? Może tylko na tyle cię stać.
Znasz już daty wszystkich buntów goblinów, nawet tych, których jeszcze nie było.
Znasz już moje wspomnienia, więc rozumiesz, co jest stawką. Nie każdy jest tym, na kogo wygląda.
Znasz kogoś na tyle dobrego w oklumencji, by oprzeć się Veritaserum?
Znasz państwo Brikl? W porządku. Ale musimy zachować dyskrecję. Pan Hill nie może się o tym dowiedzieć.
Znasz tego hipogryfa?
Znasz wioskę Irondale? Leży na południe od zamku.
Myślę, że niedaleko stamtąd może znajdować się jaskinia, w której Dorran polecił nam znaleźć kamień księżycowy.
Znasz wioskę Irondale? Leży na południe od zamku. Myślę, że jaskinia, którą Dorran polecił nam znaleźć, jest gdzieś w pobliżu.
Znała pani profesor Łeslej z czasów Ugandy?
Znałam profesor Łeslej. Nie wiem, czy wiesz, ale jej praca ganiała ją po całym świecie.
Znałem kiedyś kogoś, kto trafił do Świńskiego Łba i słuch po nim zaginął.
Znicz.
Znikacza użyto po raz pierwszy do Kłidicza w 1269 roku za sprawą czarodzieja, który nazywał się Barberus Bragge. Niestety, prawdopodobnie są już wymarłe. Następne pytanie.
Znikacze wróciły. Cieszysz się, co?
Zniknął pająk, który zabił Milo, więc może zacznę chadzać do Zakazanego Lasu. Z drugiej strony.
Zniszczenia, jakie potrafi wyrządzić tego rodzaju magia.
Zniszczenie Harloła i bandy Rokłuda.
Zniszczenie filarów sprawi, że na świder zawali się powała.
Zniszczyła? Różdżkę? Myślę, że raczej była „niesforna” niż że się zepsuła lub połamała.
Zniszczyłaś ramę Ferdynanda? Kto ci na to pozwolił?
Zniszczyłeś ramę Ferdynanda? Kto ci na to pozwolił?
Znowu gadacie o tych mugolakach?
Znowu jestem w dziale Ksiąg Zakazanych. Lepiej sprawdzę, jak Sebastjan poradził sobie z Irytkiem.
Znowu kłamiesz.
Znowu mam omamy po Ognistej Whisky.
Znowu nuciła.
Znowu słyszę dzwony. Blak nie będzie zadowolony! Ale reszta z nas wręcz przeciwnie.
Znowu ta poświata. Ale na podłodze.
Znowu ten zaczarowany, krystaliczny kamień. Ciekawe, co blokuje?
Znowu ty?
Znowu udało ci się obronić. Nie na długo.
Znowu zakradamy się do działu Ksiąg Zakazanych!
Znowu zapomniałaś się ubrać? Mi też się to kiedyś przytrafiło.
Znowu zapomniałeś się ubrać? Mi też się to kiedyś przytrafiło.
Znowu złoto. Chyba zbliżam się do celu.
Znów się spotykamy! Dostałem te skrzypce na Pokątnej. Całkiem złożone zaklęcie. Piękne brzmienie.
Znów się spotykamy, Richardzie Jackdawie.
Znów się spotykamy, Richardzie Jackdawie. Dziękuję za przechowanie stron przez wszystkie te lata.
Znów się spotykamy, Richardzie Jackdawie. Szkoda. Te drzazgi muszą być pozostałością po różdżce Oliwandera. Przynajmniej mogę zabrać strony.
Znów to samo.
Znów użyjesz tej swojej specjalnej magii?
Zobacz, kości dziwnie ułożono po bokach tego łuku.
Zobaczmy, co ci paskudni czarodzieje Rokłuda tu ukrywają.
Zobaczmy, co my tu mamy, dobrze?
Zobaczmy, czy dobrze się palisz.
Zobaczmy, czy wytrzymasz tę temperaturę.
Zobaczmy, jak ci się spodoba mój inferius.
Zobaczmy, jak poradzisz sobie tym razem.
Zobaczmy, jak sobie poradzisz z inferiusami.
Zobaczmy, jak sobie poradzisz z inferiusem.
Zobaczmy, jak sobie poradzisz z tym.
Zobaczmy, jak sobie z tym poradzisz!
Zobaczmy, jak sobie z tym poradzisz.
Zobaczmy, jak tego unikniesz.
Zobaczmy, jak teraz pójdzie ci uciekanie.
Zobaczmy, jak władasz tą różdżką.
Zobaczmy, na co cię stać.
Zobaczmy. Grimbald Weft. Bardzo lubię stare opowieści. Na pewno gdzieś tu niedaleko jest.
Zobaczmy. Jesteś Wagą? Nie? Bykiem?
Zobaczycie, że mam rację. Zobaczycie.
Zobaczyli nas – prędko!
Zobaczyliśmy to, co ona chciała nam pokazać. Zobaczyliśmy to, co ona była w stanie zrobić. Co ty możesz zrobić!
Zobaczymy się na miejscu. Oby prędko.
Zobaczymy się ponownie.
Zobaczymy się w Zamku Rokłud.
Zobaczymy, czy się z tego wykpisz.
Zobaczymy, jak ci się to spodoba.
Zobaczymy, jak długo Ferdynand poradzi sobie w gospodzie Pod Świńskim Łbem.
Zobaczymy, kto najdłużej wytrzyma. Eliksir Słodkiego Snu pomoże mi wygrać.
Zobaczysz, zgłoszę to kadrze!
Zobaczysz. Musimy się pospieszyć.
Zobaczysz. Obiecuję, że nie ma się czego obawiać.
Zobaczę, czego chce.
Zobaczę, czego się dowiem.
Zobaczę. Ale takie rzeczy zdarzają mi się, gdy mam przy sobie swojego szczęśliwego knuta.
Zorganizowaliśmy wyposażenie, które zostało stracone podczas twojej podróży tutaj. Między innymi nasiona, przepisy na eliksiry i magiczne wzory.
Zorganizowanie takich pojedynków wymaga czasu, ale odezwij się do mnie później. Może będę miał coś dla ciebie.
Zostanie z ciebie sterta popiołów, gdy z tobą skończę.
Zostanę tutaj i będę niecierpliwie czekał na twój powrót. Proszę, uważaj na siebie.
Zostaw coś dla innych.
Zostaw go mnie. Powiem mu, że musimy się spotkać w Hogsmit z łącznikiem z Ministerstwa. To da ci mnóstwo czasu.
Zostaw ich w spokoju, Elek. Nie krzywdzimy młodych. To wbrew naszej tradycji.
Zostaw mnie w spokoju!
Zostaw mnie!
Zostaw mnie, Irytku, albo zawołam Barona.
Zostaw mnie, przeklęty kundlu.
Zostaw mnie, ty nędzny błotoryju!
Zostaw mnie, zawszona bestio!
Zostawcie mnie w świętym spokoju! Dajcie mi umrzeć!
Zostawiamy swój ślad w świecie mody, co?
Zostawić dziecko na dwie minuty. Do tego była ze starszą siostrą. Przysięgam, już chyba łatwiej byłoby wychować dirikraka.
Zostawić jednego pufka dla Robertsa.
Mam już dość jego narzekania na zatoki.
Jedno machnięcie językiem pufka przeczyści mu nawet smarki wielkości tłuczka.
Zostawił swój dziennik? To nie wróży nic dobrego.
Zostawiłem swój podręcznik do zielarstwa „Tysiąc magicznych ziół i grzybów” w szklarni, obok sadzonek mandragory. Szarp był wstrząśnięty, że nie mam go na zajęciach. Powiedział, że muszę przemyśleć swoje priorytety.
Zostawiły tu praktycznie wszystko. Coś mi mówi, że szukają czegoś konkretnego.
Został ci już tylko jeden przeciwnik. Nic więcej ci nie zdradzę prócz tego, że jest najlepszy nie bez powodu.
Został napisany na specjalnym, różowym papierze Rosie. Na górze widnieje jej monogram: R.H. Dzięki temu pan Hill wiedziałby, że jest prawdziwy.
Został ozdobiony herbem rodziny Blaków. Dyrektor byłby zadowolony, gdyby Zgrzytek go odzyskał.
Został wydalony, a niedługo rozpocznie się jego proces w Ministerstwie.
Została zamknięta po kilku wypadkach. Teraz wiem czemu.
Zostałam zdradzona przez kogoś, komu ufałam: przez samą siebie. Nic nie dostrzegłam i zapłaciłam za to wysoką cenę.
Zostałem stracony wraz z kilkoma innymi buntownikami. Nie podobał nam się sposób, w jaki zarządzano naszym hrabstwem, więc wzięliśmy sprawy w swoje ręce.
Zostały nam już tylko dwa dzwony, ale stchórzyła i wszystko zepsuła.
Został. przeklęty. Zignorował moje ostrzeżenie, więc teraz leży u Munga i wygląda żałośnie.
Zostań w swoim portrecie, a ja zostanę w moim.
Zrobienie czegokolwiek poprawnie zajmowało mi mnóstwo czasu. Później robi się łatwiej, zobaczysz.
Zrobili to ze złośliwości. Bo mnie nienawidzą.
Zrobiliśmy wszystko, co się dało.
Zrobić mi miejsce. Z drogi, uczniowie.
Zrobię wszystko, co konieczne, aby zniszczyć Harloła. Wiem, że masz plan.
Zrobię z tego dobry użytek.
Zrobię z was kompost.
Zrobię, co trzeba uczynić!
Zrobię, co w mojej mocy, aby zebrać dowody przeciwko Harlołowi, pani Rabe.
Zrobię, co w mojej mocy. Dam znać.
Zrobię, co w mojej mocy. Wie pan, gdzie może być?
Zrobiła? Nic nie zrobiła. Powiedziała. To jej słowa rozpętały piekło pogardy.
Zrobiłabym to – gdybym umiała pływać.
Zrobiłam to, Grosik. Sklep jest mój.
Zrobiłam to, co musiałam, i zrobiłabym to raz jeszcze. Nie mogłam tak stać i patrzeć, jak dzieje ci się krzywda.
Zrobiłaś coś niesamowitego, ratując te hipogryfy.
Zrobiłaś to celowo?
Zrobiłbym pewnie to samo.
Zrobiłem coś głupiego. To moja wina.
Zrobiłem to dla niej.
Zrobiłem to już dawno, jak tylko to zadała. Ale nie wiem, czy dobrze.
Zrobiłem to! Poprosiłem ją!
Zrobiłem to, Grosik. Sklep jest mój.
Zrobiłeś coś niesamowitego, ratując te hipogryfy.
Zrobiłeś to celowo?
Zrobiłeś własnego tłuczka ze skarabeuszy i gnoju?
Zrobiło ci się ciepło, prawda?
Zrobiło mi się nawet trochę słabo, gdy próbowałem to zrozumieć.
Zrozumie, dlaczego tu jesteśmy, jak tylko zobaczy jajo. Wtedy raz na zawsze będziemy mieć z głowy kłusowników.
Zrozumie, że rozstanie ze mną to był błąd.
Zrozumienie tego faktu jest kluczowe dla młodego ucznia czarodziejstwa.
Zrujnowałaś nasze walki smoków!
Zrujnowałeś nasze walki smoków!
Zrywam z wami przyjaźń. Żadnych kartek świątecznych dla Puchona, a ty, Krukonko, nawet nie byłaś na liście.
Zrzedła ci mina, co?
Zrób cokolwiek!
Zrób coś dla mnie i sprawdź, czy zdołasz zdjąć księżyc z posążku.
Zrób coś!
Zrób coś, żeby się zamknęła!
Zrób to dobrze, a zyskasz możliwość podnoszenia głazów, jakby były gałązkami krwawnika kichawca.
Zrób to jeszcze raz, a poczujesz na łbie pięćdziesiąt dziobów.
Zrób to po cichu.
Zróbcie miejsce i pozwólcie przejść.
Zupa z krwi nietoperza. Widziałam kiedyś, jak bulgotała w kociołku, więc myślałam, że świszczenie nie będzie podejrzane.
Zupełnie jakby chciał, żeby za nim iść. Muszę go znaleźć, zanim zrobią to kłusownicy.
Zupełnie jakby ktoś obdarł go nie tylko z jego cierpienia, ale też ze wszystkich innych uczuć.
Zupełnie jakby na nas czekali.
Zupełnie nie masz talentu.
Zupełnie nie to samo. Ekscytujące byłoby zastanawianie się, jak poprosi cię o rękę.
Zupełnie normalne życie. Będę chodzić z akwarium na głowie i wieść zupełnie normalne życie.
Zwany także Płynnym Szczęściem. I jest nielegalny we wszystkich czarodziejskich dyscyplinach sportowych.
Zważywszy na to, z czego słyną świergotniki, nigdy nie sądziłam, że będę tak szczęśliwa, widząc ich aż tyle.
Zważywszy na twoje biegłe posługiwanie się Revelio, zakładam, że profesor Fig przynajmniej pokazał ci podstawy.
Zwiedź Hogsmit we własnym tempie. Spotkajmy się na głównym placu, jak skończysz.
Zwierzę albo ty karmisz, albo się nim karmisz, że się tak wyrażę.
Zwierzęta i wszystko, co się z nimi wiąże, znacznie poprawią twoje życie – a może nawet pewnego dnia je uratują.
Zwierzęta istnieją tylko po to, by można je było oskórować i zjeść.
Zwierzęta mają dobrze, nieprawdaż? Nie muszą w ogóle martwić się strojem.
Zwierzęta na pewno nie mają nic przeciwko umieraniu, żebym mógł zarobić parę sykli.
Zwierzęta nie istnieją tylko po to, by służyć czarodziejom.
Zwierzęta są teraz bezpieczniejsze.
Zwierzęta wiedzą! Potrafią to wyczuć. Przed nami mroczne czasy.
Zwierzęta z okolicy mogą teraz spać spokojniej.
Zwinna jesteś, co?
Zwinny jesteś, co?
Zwinąłem to, gdy nie patrzył. Jego wina. Kto patrzy na takich jak my i myśli, że chcemy tylko kociołkowe pieguski?
Zwolnij i posłuchaj mojego utworu. Niektórzy nazywają go arcydziełem.
Zwolnij!
Zwolnij. O tak.
Zwróć uwagę, Szarp ma wiele przydatnych rad dotyczących antidotów. Osobiście uważam, że ludzie są dla niego zbyt surowi.
Zwycięstwo przyszło w samą porę. Uff.
Zwycięstwo!
Zwyciężyliśmy.
Zwykle co pięć lat.
Zwykle lubię śnieg.
Zwykle możesz mnie znaleźć w tej okolicy. Liczę, że wkrótce się zobaczymy.
Zwykle poluję na zwierzęta, ale dla ciebie zrobię wyjątek.
Zwykle przysyła mi sowy co tydzień, kiedy wyjeżdża w interesach.
Zwykle spędzałam większość czasu z Wzniosłoskrzydłą. I cóż, nie jestem pewna, jak Sirona czuje się z hipogryfami wpadającymi na piwo kremowe.
Zwykle uczeń natyka się na ten pokój przypadkiem, jeśli w ogóle.
Zwykle uczę się w ciągu dnia w naszym dormitorium. Raz, że nikogo tu wtedy nie ma, dwa – mogę ćwiczyć rzucanie zaklęć do woli.
Zwykle uważam, że remis o niczym nie świadczy. Jednak ten dzisiejszy pozwala stwierdzić, że masz spory talent do rzucania zaklęć.
Zwykłe szczęście.
Zwykłe zimno nie powstrzymywało wielkich badaczy gwiazd z przeszłości.
Zwykły kamień. Na pewno jest dla mnie.
Zwykły kubek?
Zwykły mit? Ha! Masz szczęście, że nie słyszy cię Sir Kadogan.
Zwykły szkodnik.
Zwłaszcza jeśli nazywa się Eweret Klopton. Mógłbym mu to powiedzieć, wiesz?
Zwłaszcza jeśli weźmiemy pod uwagę fakt, że musi je sprowadzać. Przecież nie robią ich miejscowi.
Zwłaszcza że musisz zaliczyć sumy pod koniec roku.
Zyzusiu,
pomyliłeś się o trzy fiolki. Wiesz, co to oznacza? To oznacza, że moim wiernym klientom zabraknie eliksiru zmniejszania Seamusa.
To głupia pomyłka, dlatego przez tydzień nie dostaniesz jedzenia. Oczekuję też, że sam wymierzysz sobie odpowiednią karę. Kiedy wrócę po następną dostawę, najlepiej będzie, jeśli zamiast twojego idiotycznego uśmieszku zobaczę zakrwawione bandaże.
Jeśli nie zrealizujesz swojego kolejnego kontyngentu, plus pięć dodatkowych fiolek, stracisz nie tylko przywileje żywieniowe.
Zyzusiu? Zyzusiu? Przysyła mnie Smyk. Jesteś tu?
Zza tej ściany sączy się światło. Pewnie to jakieś przejście.
Złamię twoją różdżkę i rękę, która ją trzyma!
Złamię tę różdżkę – i twój kark!
Złap go, Arturze.
Złap mnie, jeśli potrafisz! Ale czy potrafisz? Złapiesz mnie? Na pewno nie.
Złap równowagę.
Złap równowagę. Będziemy się teleportować.
Złapalibyśmy te znikacze, gdyby nie twoja interwencja.
Złapałem albo zabiłem chyba wszystkie zwierzęta na północ stąd. Ciekawe, czy jakieś jeszcze zostały.
Złapałem cię na węszeniu, prawda?
Złapałem garboroga koło Brokboroł. Był wart mnóstwo galeonów.
Złapałem wiele rzadkich zwierząt w Zakazanym Lesie. Planuję robić to dalej.
Złe nawyki?
Złoczyńcy to zbyt mocne określenie. Wolę słowo: renegaci.
Złodzieje i zbiry Wiktora Rokłuda. Jego mali bandyci. Chyba się tobą zainteresowali.
Złote gargulki?
Złote znikacze wciąż żyją i kłusownicy chcą je dopaść.
Złoty ustronnik.
Złoty znikacz.
Złowroga magia. Strzeż się, albowiem mój miecz ma moc tysiąca różdżek!
Z. zaraz dostaniesz za swoje!
Czemu mam narażać się za darmo?
Dlaczego Popiełki są tak niebezpieczne?
Myśli pani, że Bardolf mógł po prostu uciec?
Przecież są urocze. Dlaczego miałbyś bać się pufków?
Ty z pewnością też podejmiesz się tego wyzwania?
Co się stanie, jeśli złapią nas w dziale Ksiąg Zakazanych?
Może zamiast tego zaniosę pana do Świńskiego Łba? Podobno jest tam miło.
A nie może ci ktoś kupić tych suszonych żądeł żądlibąków?
Tak, ale dlaczego cię to interesuje?
Zgaduję, że większość uczniów nigdy nie widziała smoka. A ty?
Tak czułam, że z tym teleskopem będzie jakiś haczyk.
Tak czułem, że z tym teleskopem będzie jakiś haczyk.
Doprawdy? Czemu nie możemy tu rozmawiać? Nie widzę przeszkód.
Buraczane stopy? Ale heca! To znaczy, ale tragedia. Okropna tragedia.
Tak. Ale najpierw oczekuję zapłaty.
Jak inaczej gobliny miałyby odzyskać hełm? Wygląda na to, że nie ma żadnego interesu w tym, żeby się z tobą pogodzić.
Jeśli twojej babci nic się nie stało, a oni nie dostali jaja, to chyba wszystko jest w porządku.
Miło mi to słyszeć. Przeżyłam trochę przygód i wydaje mi się, że moja reputacja jest zasłużona.
Miło mi to słyszeć. Przeżyłem trochę przygód i wydaje mi się, że moja reputacja jest zasłużona.
Nie. Uczył mnie tylko krótko przed naszym przybyciem.
To musi być dla pana frustrujące.
Czy to ambicja? Może wydaję się skupiona na sobie, ale w życiu ważne jest słuchać samej siebie.
Czy to ambicja? Może wydaję się skupiony na sobie, ale w życiu ważne jest słuchać samego siebie.
Może Anje po prostu potrzebuje trochę czasu. Z pewnością pewnego dnia będzie w stanie ci wybaczyć.
Jest pani badaczką?
Rozumiem, że nic nie pomogło, wliczając panią Blainey i Świętego Munga.
A ty nie jesteś tym, za kogo ja cię uważałam. Sądząc po twoim pamiętniku, bardzo łatwo ferujesz wyroki.
A ty nie jesteś tym, za kogo ja cię uważałem. Sądząc po twoim pamiętniku, bardzo łatwo ferujesz wyroki.
Wygląda na to, że pan Mun dostał to, na co zasłużył. Ale może już czas, żebyście oboje dali już spokój.
Szczerze mówiąc: nie wiem.
Może trudno w to uwierzyć, biorąc pod uwagę, ile ich ostatnio zabiłam, ale szczerze mówiąc – pająki mnie przerażają.
Może trudno w to uwierzyć, biorąc pod uwagę, ile ich ostatnio zabiłam, ale szczerze mówiąc, pająki mnie przerażają.
Może trudno w to uwierzyć, biorąc pod uwagę, ile ich ostatnio zabiłem, ale szczerze mówiąc – pająki mnie przerażają.
Może trudno w to uwierzyć, biorąc pod uwagę, ile ich ostatnio zabiłem, ale szczerze mówiąc, pająki mnie przerażają.
Powiedział pan – Bragbor? Chyba znam to imię.
Powiedział pan – Bragbor? Znam to imię. Lodgok powiedział, że był przodkiem Ranroka.
Zaintrygowałaś mnie. Dobrze, prowadź.
Brzmi to trochę niebezpiecznie. Chyba nie chcę ryzykować, że znowu natknę się na kłusowników.
Chyba nie ma w tym nic trudnego.
Brzmi dość wszechstronnie, aczkolwiek nieco niebezpiecznie. Pewnie dlatego jest tak przydatny.
Nie musisz mnie namawiać. Ruszajmy.
To bardzo ciekawe. Dziwi mnie, że wcześniej o niej nie słyszałam.
To bardzo ciekawe. Dziwi mnie, że wcześniej o niej nie słyszałem.
Ekskluzywnej i niezatwierdzonej? Wchodzę w to.
Mamy podążyć za mapą hogwarckiego skarbu? Wchodzę w to.
Oczywiście, panie Oliwander. Brzmi jak coś dla mnie.
To trochę niebezpieczne, jak na próbę mioteł. Zobaczę, co da się zrobić.
Zdaje się, że to trochę bardziej niebezpieczne niż uczenie o eliksirach.
Niezatwierdzonej? No nie wiem. Regulamin szkoły obowiązuje nie bez powodu.
To faktycznie dziwne. Brzmi, jakby coś planowali.
To brzmi wspaniale. Piękne widoki i przepych miasta.
Dobry pomysł, Arn. Powodzenia.
Pan Mun robi dużo dobrego dla szkoły. I wiele mnie nauczył. Przerażają go te posągi.
Bywaj, Imeldo.
Sebastjanie, obawiam się, że Anje może nigdy ci nie wybaczyć. Ale przynajmniej masz teraz szansę obrać lepszą drogę.
Jeśli znajdę czas, być może rzucę na to okiem. Zdaje się intrygujące.
Wspaniale. Jeśli znajdę czas, rzucę na to okiem.
Może byłby pan inną osobą, gdyby pan tego nie doświadczył.
Nie miałeś wiele czasu, ale to w końcu Zaklęcie Niewybaczalne.
Wybór wciąż przede mną, ale uważam, że magiczne zwierzęta są fascynujące.
Być może. To zależy od warunków sprzedaży.
Mógłby wyrazić się jaśniej, albo zostać chwilę i odpowiedzieć na nasze pytania.
W przyszłości powinien pan bardziej uważać. Nie chodzi tylko o kradzież książki. Ludzi takich jak Rokłud i Harloł stać na dużo więcej.
Podobno niedaleko znajduje się goblińska kopalnia. Widział ją pan kiedyś?
To był w istocie pierwszy. Może po prostu mam do tego talent.
Bardzo mi przykro, panie Dunne. Była niewinną ofiarą.
Jak to jest być aurorką?
Była niesamowita! Cieszę się, że mnie jej przedstawiłaś.
Wspomniała o czarnej magii, a nawet o Popiełkach.
W jednym z listów wspomniane są treningi Kłidicza. Byłaś w drużynie?
Nie da się stworzyć czegoś interesującego bez pożaru albo dwóch.
Prawdę mówiąc, było bardzo miło. Pani entuzjazm jest zaraźliwy.
Było bardzo trudno, bronili się zaciekle, ale nie dali rady mnie pokonać.
Ci, którzy ze mną walczyli, nie chcieli tanio sprzedać skóry.
Porządna edukacja magiczna powinna obejmować każdy rodzaj magii.
Będę się rozglądać za kolejnymi posążkami demimoza i zobaczę, czy uda mi się dostarczyć panu więcej księżyców.
Masz rację, lepiej je dokończę.
Zawiadomię panią, jeśli coś zobaczę lub usłyszę na jego temat.
Na pewno będę go wypatrywać.
Będę się rozglądać za twoją lunaballą, Garnuffie.
Przykro mi, że cię to spotkało. Będę rozglądać się za twoimi wozami.
Ponurak, jeśli naprawdę go widziałaś, to omen. One nie atakują. Wątpię, żeby Eliksir Niewidzialności w czymkolwiek ci pomógł.
Plan wyszkolenia tego czegoś był skazany na niepowodzenie. Ciągle próbował mnie zabić.
Wszyscy wiedzą, że centaury nie są zbyt przyjacielskie. Zwłaszcza w kontaktach z czarodziejami – i zwłaszcza teraz.
Mam nadzieję, że wyczują naszą szczerość, ale, Popi, centaury to tylko centaury. Nie potrafią czytać w myślach lepiej niż ja.
Są chyba znane z tego, że roztaczają wokół siebie aurę wszechwiedzy.
Ktoś tu zginął?
Myślisz, że pokonanie Popiełków pomści śmierć twojego ojca?
Chciałam się tylko przywitać. Miło było panią poznać.
Chciałem się tylko przywitać. Miło było panią poznać.
Chcą czegoś, co razem w profesorem Figiem znaleźliśmy u Gringota.
Opowie mi pani więcej o Smyku?
Właściwie to mnie polubił. Chcę go zatrzymać.
Dostarczenie tych eliksirów wymagało więcej pracy, niż można się było spodziewać. Chcę otrzymać dodatkową zapłatę.
Możesz ją odzyskać – za odpowiednią opłatą.
Chcę podpytać o Marunweem, jeśli nie ma pan nic przeciwko.
To dokładnie ten rodzaj magii, jakiego chciałam się nauczyć.
To dokładnie ten rodzaj magii, jakiego chciałem się nauczyć.
Chcę się nauczyć zaklęcia, ale nie rzucę go na ciebie. Ty rzuć je na mnie.
Chciałabym się tu trochę rozejrzeć, jeśli nie masz nic przeciwko.
Chciałbym się tu trochę rozejrzeć, jeśli nie masz nic przeciwko.
Chcę odpowiedzieć na kolejne pytania.
Dzień dobry, panno Ryan. Chcę jeszcze raz podziękować za pomoc z Rokłudem i Harlołem w dniu ataku trolli.
Zdobycie jej nie było tak łatwe, jak można się było spodziewać. Chcę, aby wynagrodzono mi moje starania.
Autentyczny, trytoński artefakt to ciekawa sprawa. Chcę go zatrzymać.
Chyba chodził pan na zajęcia do Kogawy.
Nic nie zyskamy, stojąc tu jak kołki. Idźmy w bezpieczne miejsce, pomyślimy nad tym później.
Oczywiście. Ruszamy?
Chwileczkę. Powiedziała pani „odważna”? Może to jednak nie jest dobry pomysł.
Chwileczkę. Powiedziała pani „odważny”? Może to jednak nie jest dobry pomysł.
Obóz pełny złodziei Rokłuda? Chyba przyda się pomoc.
Po chwili namysłu doszedłem do wniosku, że jednak wolę wstrzymać się z kupnem sklepu.
Po chwili namysłu doszłam do wniosku, że jednak wolę wstrzymać się z kupnem sklepu.
Szczerze mówiąc, była trochę straszna.
Mogę pomóc przywrócić dzwony na ich dawne miejsce.
Nie widzę wartości w zorganizowanych pojedynkach. Bezsensowna walka, gdyby ktoś mnie pytał.
Przyznaję, że nie mogę uwierzyć, że profesor Łeslej zrobiłaby coś takiego.
Zależy mi na Anje, ale jestem już zmęczony ciągłym tłumaczeniem się. Chyba powinniśmy się rozdzielić.
Zależy mi na Anje, ale jestem już zmęczona ciągłym tłumaczeniem się. Chyba powinniśmy się rozdzielić.
Chcesz powiedzieć, że brakujące strony są w jaskini? W pobliżu Górnego Hogsfield?
Wygląda pan znajomo.
Oczywiście. Nie mogę się doczekać, by się z panem zmierzyć.
Brzmi intrygująco. Zobaczę, co da się zrobić.
Nie mam już więcej pytań.
W zasadzie to nie mam już pytań. Dzięki.
Najchętniej pójdę z Sebastjanem.
Sirona powiedziała, że mamy zbieżne interesy. Chyba się myliła.
Pewnie warto znać to zaklęcie.
Chętnie posłucham o twoim pierwszym spotkaniu z Wzniosłoskrzydłą.
Podkopanie pozycji dyrektora i jeszcze skorzystanie na tym? Mów dalej.
Chyba właśnie tak postępują przyjaciele, prawda?
Chętnie pomogę z przesyłką.
Chętnie pomogę, panie Mun.
To naprawdę intrygujące. Chętnie pomogę panu rozwiązać tę zagadkę.
Ciekawe, co jeszcze odkrył ten uczeń.
Spróbuję jeszcze raz.
Czarna magia mnie intryguje.
Chęć do nauki? Lubię łamigłówki. I uważam, że mam bystry umysł.
Chciałabym, żeby Pokój był ciepły i przytulny. Chcę się czuć, jakbym pływała w piwie kremowym.
Chciałbym, żeby Pokój był ciepły i przytulny. Chcę się czuć, jakbym pływał w piwie kremowym.
Chcę, żeby Pokój był ciepły i przytulny. Chcę się czuć, jakbym pływał w piwie kremowym.
Chcę, żeby Pokój był ciepły i przytulny. Chcę się czuć, jakbym pływała w piwie kremowym.
W takim razie cieszę się, że pomogliśmy pielęgnować dobre stosunki dyplomatyczne.
Cieszę się, że mogłam panu pomóc, panie Ołks. Adelajda nie widzi poza panem świata.
Cieszę się, że mogłam pomóc ochronić Cragcroft przed Popiełkami.
To nic wielkiego, Adelajdo. Cieszę się, że twój wuj jest bezpieczny.
To nic wielkiego. Cieszę się, że mogłam pomóc.
Cieszę się, że mogłem panu pomóc, panie Ołks. Adelajda nie widzi poza panem świata.
Cieszę się, że mogłem pomóc ochronić Cragcroft przed Popiełkami.
To nic wielkiego. Cieszę się, że mogłem pomóc.
Oczywiście. Mam nadzieję, że to ci pomoże.
To pocieszające. Strasznie dużo trzeba się nauczyć, prawda?
Ja się bardzo cieszę. Uwielbiam pana zajęcia.
Cieszę się, że wyszło, jak wyszło i że to pani prowadzi zajęcia z zielarstwa.
Wydaje się godny zaufania. Ale tak naprawdę ciężko to stwierdzić. Sirona Ryan mu ufa.
Czy to się naprawdę wydarzyło? Czy tylko próbuje być pan przesadnie dramatyczny?
Czym było to świetliste pasmo, które Izydora wyciągnęła z piersi ojca?
Jakie badania prowadzi twoja babcia?
Dlaczego miałbyś przystać na taką umowę?
Chyba mogę. Ale czemu mam poświęcać czas na jakieś sprawunki?
Jak sobie uszkodziłeś ucho?
Dlaczego tak bardzo interesujesz się trytonami?
Co to za książkę teraz czytałeś?
Co zamierzasz zrobić z tymi trasami?
Myśli pan, że złodziej pana rodowej różdżki mógł ją zabrać do sowiarni?
Powiedziałeś, że „przepowiedziałeś serię wydarzeń”, nim zeszły się nasze drogi. Jakich wydarzeń?
Wspomniał pan, że oferuje coś w zamian za moją pomoc.
Co znajdę w tej jaskini?
Zechciałby mi pan opowiedzieć trochę więcej o pańskich miotłach?
Co jeszcze znajduje się w piwnicy pana Lałia?
Co jeśli nie znajdę żadnych zwierząt w ich naturalnym środowisku?
Co właściwie ludzie mówią o mojej podróży do Hogwartu?
Co mam zrobić, kiedy spotkamy się z Polowaniem?
Co mam zrobić, kiedy spotkamy się z polującymi?
Nie do końca rozumiem, jak wysiać te nasiona dyptamu.
Niektórych zaklęć nie uczą w Hogwarcie? Których?
Jakie towary mogłabym sprzedawać w tym sklepie?
Zastanawia mnie, co takiego dzieje się w Feldcroft. Ma pan jakieś spostrzeżenia?
Poznał pan Mery Portman, hodowczynię pająków?
Co pani tutaj sprzedaje?
Czy jest coś jeszcze, co może mi pani powiedzieć o Harlołie?
Czy zechciałaby pani opowiedzieć mi co nieco o Keenbridge?
Jakie towary mógłbym sprzedawać w tym sklepie?
Co pani rozumie przez „jeśli mi się nie powiedzie”?
Co pan im powie o śmierci pana Osrica?
Co pan będzie robił po ukończeniu ostatniego ulepszenia?
Mówił pan, że coś podsłuchał?
Co ma pan na sprzedaż?
Jakie produkty pan sprzedaje?
Co ma pani na sprzedaż?
A co takiego ci przysyłała?
Co mogę modyfikować za pomocą zaklęcia zmieniającego?
Wiem, że jego rodzice umarli, ale zastanawia mnie, w jaki sposób.
Co się później działo z Herodianą Byrne?
Powiedziała pani, że duch Jackdawa zniknął tak szybko, jak się pojawił. Jak pani myśli, dokąd poszedł?
Dlaczego pani brat Bardolf trafił do Świętego Munga?
Ciekawi mnie, co skłoniło panią do nauczania zielarstwa.
Słyszałaś, nad czym pracują teraz Ranrok i Rokłud?
Jakie były te straszne historie, które opowiadano pani o Zakazanym Lesie?
Dlaczego Herodiana Byrne zyskała sławę, rzucając Depulso?
Czym dokładnie są te czyrakobulwy?
Dirikrak? Co to takiego?
Czy ta różdżka jest w jakiś sposób wyjątkowa?
Myślisz, że twój ojciec udzieliłby aprobaty temu, co robimy?
Czy ty pijesz piwo kremowe na śniadanie?
Co u licha strzeliło ci do głowy, żeby zrobić coś takiego?
Jak bardzo mam się martwić o bibliotekarkę?
Co za. wielkoduszność.
Czego się spodziewać w tej księdze?
Skoro uwolniona smoczyca odleciała, to możemy zatrzymać jajo?
Nie wiem, czy starczy mi czasu na dodatkowe zadania.
Rozumiem, że nie pozwolisz kłusownikom zbliżyć się do znikaczy.
Przykro mi. To wygląda na. trudną sytuację.
To było „Czystej krwi na wieki", prawda?
Chcę umieć rzucać Cruciatus.
Ominis ma rację. Niebezpiecznie jest zadzierać z czarną magią.
Na jakich informacjach nam zależy?
Jakich roślin spodziewać się w ukrytym korytarzu zielarstwa?
Czego potrzeba, by nauczyć się tego zaklęcia?
Czemu potrzebuje mnie pan do testów mioteł?
Ciekawi mnie, co zainspirowało panią, by zainteresować się magicznymi zwierzętami.
Odkryłaś, dlaczego ludzie unikają tej jaskini?
Czemu sam pan nie przeszuka sowiarni?
Czy jest coś, co zabrał ze sobą pani brat i co mogłoby pomóc w jego odnalezieniu?
Czy trzyma się pan blisko domu, bo w wiosce jest bezpiecznie?
Jeden z listów jest od jakiejś Mirabel. Czy to profesor Garlick?
Czy ona powiedziała, że słyszała syrenę?
Czy wiązały się z pańskim szczególnym zainteresowaniem eliksirami?
Posągi i rzeźby w domu na klifie przedstawiają pana. Jest pan jasnowidzem?
Rozumiem, że jesteś blisko z wujkiem?
Czy wszystkie moje zwierzęta będą produkować magiczne materiały?
Czy za pomocą krosna mogę ulepszyć każdy rodzaj ubrań?
Czy po mieście krążą jakieś ciekawe plotki?
Czy po mieście krążą jakieś plotki?
Czy jest pani pewna, że liścik oznacza porwanie panie męża?
Czy są jakieś ograniczenia co do jedzenia, które możecie przyrządzić?
To może trochę dziwne pytanie, ale czy tamtejsza magia jest taka sama jak tu?
Chcę zapytać o kilka rzeczy, jeśli nie ma pani nic przeciwko.
Rzuciła mi się w oczy odznaka aurora, którą ma pan na biurku. Mógłby mi pan opowiedzieć o pracy aurora?
Wspomniała pani, że coraz więcej klientów stara się nie wychylać. Dlaczego?
Czy twój wuj handlował z wieloma goblinami?
Można wybrać formę, jaką się przybierze jako animag?
To naprawdę dziwne rozporządzenie, nawet jak na Blaka, żeby ściągać dzwony z powodu bólu głowy.
Czy pomagała pani Harlołowi, odkąd porwano pani męża?
Słyszał pan pogłoski o czarownicach lub czarnoksiężnikach, którzy czają się w pobliżu?
Czy słyszała pani jakieś plotki o wydarzeniach w Bainburghu?
Czy ta chęć rywalizacji jest rodzinna?
Czy banda Ranroka już kiedyś tak na ciebie napadła?
Chyba to Puchoni częściej niż Krukoni są zainteresowani zielarstwem, czyż nie?
Mam je dla ciebie ukraść ze sklepu?
Czy Polowanie bez Głów jest niebezpieczne?
Helena wspomniała Apolonię Blak. Czy to ona wrobiła Anje?
Czy były one spowodowane urazem odniesionym w czasie pracy w Ministerstwie?
Czy to coś, czego powinniśmy uczyć się w szkole?
Czy twoi rodzice wiedzą, co robisz? Na przykład, że uratowałaś smoka przed areną walk?
Czy myślisz, że gdyby twój wuj dowiedział się o tym wszystkim, mógłby powiedzieć komuś w Ministerstwie?
Zauważyłam list od ciebie do pani Sprotyl. Wygląda na to, że dobrze się razem bawicie.
W którym miejscu przypuszczalnie ukryto te znikacze?
Są tu jakieś miejsca warte obejrzenia?
Chętnie się dowiem, co jeszcze odkrył ten uczeń.
Czy większość uczniów wie, jak rzucać zaklęcia niewerbalnie?
Czy to częste, że uczniowie sami hodują swoje składniki?
Czy mogę używać tego rodzaju transmutacji poza Pokojem?
Jest tu pani sklepikarką?
Czym jest „Hogsmit”, pani profesor?
Czym dokładnie jest astrolabium?
Nigdy nie słyszałam o magicznych wzorach. Co to jest?
Nigdy nie słyszałem o magicznych wzorach. Co to jest?
Powie mi pani więcej o zajęciach z obrony przed czarną magią?
Co to za stworzenie ten znikacz?
Jakim zwierzęciem jest żmijoptak?
Co ma pan na myśli przez „ważne zadania” dla dyrektora?
Na zajęciach wspominała pani o stołach astronomicznych. Czym one są?
Dlaczego twój przodek jest tak znany?
Pamiętam oglądanie wspomnienia, ale nie wszystkie jego szczegóły.
Dlaczego Amit powiedział madame Skribner, że to były twoje księgi?
Dlaczego Bardolf chciałby zadzierać z Popiełkami?
Dlaczego Katrin miałaby wrócić i obrabować wioskę? Przecież dopiero co ją opuściła.
Dlaczego Harloł nie miałby szantażować pani męża?
Jaki powód mógłby mieć Harloł, żeby zabić pani męża?
Dlaczego potrzebuje pan konkretnie jadowitą tentakulę pana Lałia?
Czemu tak bardzo ci zależy, by powstrzymać Rokłuda i Harloła?
Dlaczego profesor Mole miałaby wyczarować latające klucze?
Czy wie pan, dlaczego gobliny atakują Feldcroft?
Dlaczego gobliny miałyby obrać Feldcroft za swój cel?
Kiepsko to wygląda. Dlaczego innym najemcom się tu nie udało?
Jestem w stanie prowadzić własny sklep. Ale czy nie usłyszała pani fragmentu o lochu?
Dlaczego znikacze są dla kłusowników takie wartościowe?
Jak myślisz, dlaczego kłusownicy zabrali Ciastko?
Lunaballa to nietypowy pupil. Dlaczego wybrałeś Ciastko?
Dlaczego skupiasz się tylko na ratowaniu Gwyneiry, a nie wszystkich dirikraków?
Nie może pani na jakiś czas się stąd wynieść?
Dlaczego nie poprosiliście o pomoc Ministerstwa?
Pewnie nie myślałaś o tym, żeby zatrzymać jajo?
Dlaczego złodziej wziął tę różdżkę?
Dlaczego nagle w Arenszer jest tyle pająków?
Dlaczego używa pan do tej gry głowy Jackdawa?
Dlaczego pani Sprotyl trzyma pod ręką Eliksiry Wiggenowe?
Dlaczego porzucił pan stanowisko aurora i przyjechał do Hogwartu?
Skoro zostały tylko dwa dzwony, to czy nie można z łatwością stwierdzić, gdzie jest ich miejsce?
Dlaczego sama pani nie sprowadzi Rokoko z powrotem?
Dlaczego nie może pan przełamać swojego lęku przed pająkami?
Ten sklep jest położony w idealnej lokalizacji. Dlaczego nikt go jeszcze nie kupił?
Jest pan pewien, że to sprawka Katrin? To mógł być każdy.
Czy to naprawdę takie ważne, żeby dzwony wróciły na swoje miejsce?
Dlaczego ten hełm jest taki wyjątkowy?
Wszyscy cię nienawidzą? Dlaczego?
Dlaczego ukradłeś rodową różdżkę Oliwanderów?
Dlaczego państwo Sprotyl nadal mają twoje pudełko z listami?
Chwila, do czego potrzebny nam klucz? Nie ma jakiegoś zaklęcia?
Do czego właściwie szkoliłaś tego trolla?
Jakie zastosowanie mają magiczne materiały?
Dziękuję, Sebastjanie. Spotkamy się później.
Zjawię się w wieży najszybciej, jak się da.
Bardzo dobrze grałaś, Grajs.
Może puśćmy to w niepamięć, co? Bardzo dobrze grałaś.
Dobra robota. Zdecydowanie wiesz, co robisz!
Ty odwracasz uwagę, ja zdobywam klucz. Wszystko jasne.
To dobry pomysł. Wiedza to potęga.
Z tego, co widzę, w tej kwestii świetnie sobie radzisz.
Nie mów tak, Samanto. Jesteś dobrą graczką.
Mam dobrego nauczyciela.
Lubisz grać w szachy czarodziejów? Wiedziałaś, że tamten chłopak przegra partię.
Tak właśnie powiedział. Mam mu przynieść więcej składników do kolejnego eliksiru.
Cieszę się na naszą współpracę.
To dobrze. Rokłud i Harloł to niebezpieczny duet. A to, że współpracują z Ranrokiem, cóż.
To dobrze. Rokłud i Harloł to niebezpieczny duet. Powinnaś też wiedzieć, że Rokłud jest w zmowie z Ranrokiem.
Wyglądało na to, że jesteście w dobrych stosunkach.
Od razu się tam udam.
Dobrze. Możemy wracać, gdy tylko zechcesz.
Zgoda. Możemy wracać, gdy tylko zechcesz.
Cieszę się, że uniknęłam kłopotów – Szarp był z ciebie niezadowolony.
Cieszę się, że uniknąłem kłopotów – Szarp był z ciebie niezadowolony.
Nie powinien pan był tego mówić.
Dobrze. Chciałabym poznać Sir Patryka i zobaczyć to Polowanie bez Głów na własne oczy.
Dobrze. Chciałbym poznać Sir Patryka i zobaczyć to Polowanie bez Głów na własne oczy.
Czekam zatem na wieści.
Masz rację. Zdaje się, że to o wiele bardziej ryzykowne, niż wydaje się Sebastjanowi.
Nie martw się, Sebastjanie. Porozmawiam z Ominisem.
Powodzenia z Ominisem. Do następnego spotkania.
Podejrzewam, że czeka mnie więcej niż czytanie księgi.
Potrzebuję tych kartek, więc zróbmy tak. Dziękuję.
Proszę tylko powiedzieć, dokąd mam iść.
Zaczynajmy.
Zrobię to, jeśli trzeba.
Sir, dokąd idziemy?
Dokąd pan chciał, żebym poszła?
Dokąd pan chciał, żebym poszedł?
Jeśli masz rację i ją tu znajdziemy, to jak mamy zwrócić jajo?
To jeszcze nic. Dopiero się rozkręcam.
Zniszczył tyle żyć i nie poprzestałby na tym. Cieszę się, że udało mi się z nim skończyć.
Udało ci się zebrać jakieś informacje na temat tego obrazu?
Oczywiście. Pojedynkowanie się to pasjonująca rozrywka.
Wiem, wiem. Tylko sobie żartuję. Jest twój.
Dużo latasz w trakcie roku szkolnego?
Pójdę już. Dziękuję.
Dziękuję, pani profesor. Nie mogę się doczekać patrzenia w gwiazdy.
Dziękuję, Grosik. Chyba muszę powiadomić o tym wszystkim władze.
Dziękuję za poświęcony czas, profesorze Bins.
Dziękuję. Nie będę już marnować pańskiego czasu.
Pora na mnie. Dziękuję.
Dziękuję, że mi pan powiedział. Zbieram dowody, które zniszczą Harloła.
Dziękuję za pomoc, Smyku.
Dziękuję. Wracam do zbierania materiałów.
Na pewno porozmawiam ze Smykiem, jeśli będę czegoś potrzebować.
Cieszę się, że mi powiedziałaś.
Dobrze dowiedzieć się czegoś o innej szkole magii.
Miło było cię poznać. Dziękuję za pieczeń.
Dziękuję, panie Hill. Jest pan bardzo hojny.
Dziękuję. Potrzebuję tych stron żeby komuś pomóc.
Dziękuję. To prawdziwy zaszczyt.
Interesy z panem to czysta przyjemność, panie Pippin.
To bardzo miło z twojej strony, Amis. Na pewno go nie potrzebujesz?
To wszystko, co muszę wiedzieć.
Było to straszne, ale też ciekawe doświadczenie.
Naprawdę fajnie było się pościgać, Imeldo.
Zdaje się, że to groźne zaklęcie.
Merlin był fascynującą postacią. Praca pani żony musi być intrygująca.
Już wiem, dlaczego tak interesuje się pani Merlinem. Chętnie dowiem się więcej o łamigłówkach.
Wyobrażam sobie, że to musi być frustrujące.
Gargulki? To brzmi jak zabawne wyzwanie.
Gdzie znajdę jego przyjaciół?
Mówi pani, że lojaliści Ranroka rozbili tu obóz. Gdzie dokładnie?
Gdzie znajdę ten posąg?
Gdzie jest zamek Clagmar?
Gdzie proponowałeś, żebyśmy się spotkali?
Jakim cudem jesteś tak dobra w sprzedaży? To dość niezwykłe jak na skrzata domowego.
Skąd pani bierze to, co później sprzedaje?
Gdzie dokładnie jest stół, którego szukamy?
Gdzie mam szukać reszty księżyców i posążków demimoza?
Przyjazny goblin. Nie chce brać udziału w wojnie Ranroka.
„Godna przeciwniczka”? To miał być komplement, Imeldo?
„Godny przeciwnik”? To miał być komplement, Imeldo?
Gratuluję tylu lat w biznesie – panu i pańskiemu ojcu.
Oby astronomia znalazła się w planie zajęć. Brzmi interesująco.
Skoro tak uważasz, Amis.
Nie do końca wiem, co ma pani na myśli, ale jest w porządku tak, jak jest.
Myślę, że mogłyby okazać się przydatne poza szklarnią. Nie ma nic złego w odrobinie wsparcia. Nawet jeśli pochodzi od kapusty.
Ale Hogsmit dopiero co zostało zaatakowane, panie profesorze.
Na to już chyba za późno. Obawiam się, że Harloł już na nas poluje.
Ile posągów mam odnaleźć?
Interesują mnie bunty goblinów z przeszłości.
Izydora powiedziała Bragborowi o magii, gdy poprosiła go, by zbudował dla niej rezerwuar. Tak wynika z jej wspomnień.
Pewnie. Ja zacznę szukać tych barykad.
Zapewniam cię, Szarp, że możesz mówić bez obaw.
Jak to możliwe, że okradłeś Irytka? To poltergeist.
Mówiłeś, że znasz goblidegucki. Jak dobrze?
Czy mogę panią zapytać, jak znalazła się pani w Hogwarcie?
Czy Uagadou jest większe od Hogwartu?
W jaki sposób kilka stron ze starej książki mogłoby jej pomóc rozwiązać sprawę sprzed lat?
W jaki sposób kilka stron ze starej książki pomogłoby rozwiązać sprawę sprzed lat?
Jak mam usunąć posążki demimoza?
Jak mam zebrać magiczne materiały?
Musi być miło mieć profesora za ciocię.
Czy nie było trudno pani porzucić swój dom?
Zdziwiła mnie twoja przyjacielska relacja z goblinem.
Czy uważasz, że kartki zostawiono tu celowo?
Co pan robi, żeby wymuszenia nie wyszły na jaw?
Czy pogodziła się pani z tym straconym czasem?
Czy mogę pozbyć się przedmiotu, który wyczarowałam?
Czy mogę pozbyć się przedmiotu, który wyczarowałem?
Jak namierzyć smoka, który odleciał?
A co o tym wszystkim myśli twoja matka?
Na pewno z twoim wujkiem wszystko dobrze?
Jakim cudem ma pani tak bliskie relacje z klaczą jednorożca?
Chyba się domyślam, jak zginąłeś. Ale kto ci to zrobił?
Czy mogę zapytać, jak to się stało, że straciłeś głowę?
Jak to się stało, że należysz do Polowania bez Głów?
Jak to było dorastać w rodzinie kłusowników?
Czy mógłbyś opowiedzieć trochę więcej o tym, jak to było pracować dla swojego byłego pana?
Zastanawiam się, dlaczego postanowiła pani nauczać wróżbiarstwa.
Jak używać zaklęcia zmieniającego?
Możesz mi powiedzieć, jak wygląda legowisko dirikraków?
Czy Uagadou jest zamkiem, jak Hogwart?
Jak znalazłeś się w Hogwarcie po tym, jak pracowałeś dla swojego dawnego mistrza?
Urodziłaś się jako animag czy musiałaś się tego nauczyć?
Sirona opowiadała, że zatrzymywała się u państwa na wakacje, gdy uczyła się w Hogwarcie. Jaka wtedy była?
Co miałeś na myśli, mówiąc, że wyślesz Anje herb, by wiedziała, że ma się z tobą spotkać?
Przypomni mi pani, co jest celem moich zadań?
Dlaczego muszę najpierw wykonać zadania, aby nauczyć się Reparo?
Powiedział pan, że Lałi był pańskim partnerem biznesowym. Nad czym pracowaliście?
Pamięta pani może cokolwiek o listach, które włożyła do pudełka?
Co pan sprzedaje?
Jest tyle możliwości. Jakie przedmioty powinienem wyczarować?
Jest tyle możliwości. Jakie przedmioty powinnam wyczarować?
Tak dla jasności, co konkretnie obejmuje ta umowa?
Co należałoby do obowiązków łącznika z trytonami?
Czy mógłby pan jeszcze raz wyjaśnić mi zasady?
Możesz powiedzieć mi coś więcej o trasach?
Jakie to uczucie przemieniać się w zwierzę?
Rodzice pewnie nadal się nie odezwali, prawda?
Czy masz jakieś rady odnośnie ratowania tych bardziej nieuchwytnych zwierząt?
Jak myślisz, od czego rozpocząć poszukiwania?
Dziękuję, ale jakoś sobie radzę.
Jaką konkretnie pamiątkę rodzinną ukradła złodziejka?
To, że ta kapusta rozprawia się z manekinem, nie oznacza wcale, że poradziłaby sobie z. powiedzmy. goblinem.
Jasne. Cieszę się, że udało mi się je dla ciebie znaleźć.
Właściwie to nie mam żadnych pytań.
Przemyślałam sprawę, Duncanie Trzęsipufku, i jednak to sobie zatrzymam. Sam musisz pokonać swoje tchórzostwo.
Przemyślałem sprawę, Duncanie Trzęsipufku, i jednak to sobie zatrzymam. Sam musisz pokonać swoje tchórzostwo.
Nic dziwnego, że się niepokoi. W końcu byliśmy zaangażowani w pewne niebezpieczne działania.
Nic dziwnego, że się niepokoi. W końcu byłyśmy zaangażowane w pewne niebezpieczne działania.
Wybuch jest naprawdę potężny. Nie dziwię się, że straciliście brwi.
Naprawdę wstrętny z pana facet. Nie ma na co się tak zżymać.
Naprawdę wstrętny z pana facet. Nie ma przecież na co się tak zżymać.
Czy w szkole jest więcej takich pustych obrazów?
Zapiera dech w piersiach. Rozumiem, dlaczego chciałeś go odzyskać.
Dobrze. Ruszajmy.
Jestem gotowa na wszystko.
Tak, mogę zaczynać.
Jestem gotowy na wszystko.
Mówiłeś, że zabrali ci obrazy. Jesteś malarzem?
Amit i ja możemy to zrobić.
Brzmi jak dobry pomysł, ale chcę się jeszcze trochę rozejrzeć, zanim stąd pójdziemy.
Jeszcze chwilkę. Chcę się rozejrzeć.
Jeszcze kilka minut, jeśli to nie problem.
W zasadzie to nie. Jeszcze kilka minut.
Spróbujmy jeszcze raz.
Skoro mowa o skrytce, czy sądzi pan, że Ranrok współpracuje z którymś z goblinów z Gringota?
Jeśli to jedyny sposób, by przekonać cię do oddania mi tej książki, to weźmy się za to.
Skąd wiesz, że to bezpieczne? Nie chcę, żeby moje stopy zamieniły się w buraki.
Zobaczę, co da się zrobić, ale mam teraz sporo na głowie. Nie mogę niczego obiecać.
Mogłabym pomóc – jeśli znajdę na to czas.
Mógłbym pomóc – jeśli znajdę na to czas.
Po namyśle stwierdzam, że chyba nie przydadzą mi się na razie nowe zaklęcia.
Przepraszam. To nic takiego, pani profesor.
W takim razie może innym razem, profesorze. Dziękuję.
Wiem już wszystko, co mi potrzebne. Dziękuję.
Czy te kamienie nie leżą wszędzie? Po co nam ten z jaskini?
Zaatakował nas. Nie miałeś wyboru.
Kiedy był pan Ministrem Magii?
Kim tak właściwie jest Astoria Crickett? I co miałaby chcieć zrobić z pańską ramą?
Kim jest Barnabasz Bzik?
Wspomniała pani kogoś o imieniu Priya?
Silvanus Selłyn? A to nie Wiktor Rokłud przewodzi Popiełkom?
Mógłby opowiedzieć mi pan coś o sobie?
Wie pan, kto stoi za tymi posążkami demimoza?
Kto jest niezadowolony z twojego talentu?
Ktoś w tej jaskini odciął ci głowę?
Czemu ktokolwiek wątpił w pańskie umiejętności ulepszania mioteł?
Nie wiem, czy to dobry pomysł. Kłusownicy wydają się niebezpieczni.
Znasz go lepiej niż ja.
Wygląda na to, że bardziej zależy ci na piórach niż na ptaku. Ale z tobą będzie bezpieczniejsza niż z kłusownikami.
Cokolwiek to jest, lepiej żeby miało związek ze znikaczami.
Odzyskanie tego nie było łatwe. Czy nie powinienem otrzymać nagrody?
Odzyskanie tego nie było łatwe. Czy nie powinnam otrzymać nagrody?
Poczucie lojalności? Uważam, że jestem dobrym przyjacielem. I cenię to sobie w innych.
Poczucie lojalności? Uważam, że jestem dobrą przyjaciółką. I cenię to sobie w innych.
Przyznaję, że lubię ciekawe wyzwania.
Cóż, jeśli mam się tu wykazać, musiałam zacząć od razu.
Cóż, jeśli mam się tu wykazać, musiałem zacząć od razu.
Poznaję nieco okolicę.
Archaiczna łamigłówka? Brzmi fascynująco.
Stworzenia potrafią być o wiele mądrzejsze, niż ludzie zdają sobie sprawę.
Ma o sobie zbyt wysokie mniemanie – jak na woźnego. Ale chce dobrze. A te posągi go przerażają.
Nie, ma pan rację. Pamiętam. Koszt jest zbyt wysoki. Może lepiej, żeby ta magia pozostała zapieczętowana.
Profesor Fig wie naprawdę dużo o, ee, różnych rodzajach magii.
Oczywiście, że pamiętam. „Rodzina Blak rządzi”.
Oczywiście, że pamiętam. „Razem silniejsi”, tak to szło, prawda?
Zaklęcia rzucane bez różdżki są pewnie znacznie słabsze.
Trochę się martwię. Mam dużo do nadrobienia.
Właściwie to udało mi się już jednego uratować. Mam teraz ocalić jakieś inne zwierzę?
W zasadzie już jedną udało mi się złapać.
Wręcz przeciwnie, zaspokoił go pan całkowicie. Do widzenia.
Zaskoczyła mnie. Nie dowiedziała się ode mnie niczego więcej o naszej podróży.
Czy pan kiedyś poskromił garboroga, profesorze?
No nie wiem. O co dokładnie chodzi?
Chyba już niewiele mogę się od pana nauczyć.
Tak się składa, że akurat mam to, czego potrzebujesz. Proszę. Ale nie wiem, czy ci pomoże. Bądź ostrożna.
Przykro mi to mówić, ale Wiktor Rokłud, ewidentnie pański potomek, to czarnoksiężnik, który połączył siły z Ranrokiem.
Chciałabym, żeby Pokój wyglądał, jakby rozświetlał go księżyc.
Chciałbym, żeby Pokój wyglądał, jakby rozświetlał go księżyc.
Chcę, żeby Pokój wyglądał, jakby rozświetlał go księżyc.
Masz jakieś propozycje, jak ściągnąć gargulki z miejsc, w których zostały ukryte?
Czy to znaczy, że masz teraz o mnie inne zdanie?
Miał szczęście, że znalazłam go na czas.
Miał szczęście, że znalazłem go na czas.
Wiem, że tak to musi wyglądać, ale nie jestem pewna, czy to uzasadnione – często to była kwestia przypadku.
Wiem, że tak to musi wyglądać, ale nie jestem pewien, czy to uzasadnione – często to była kwestia przypadku.
Miałeś kiedyś zwierzątko, Arturze?
Cóż, miło było cię poznać, Garecie. I dzięki za rozmowę o twojej ciotce.
Dziękuję, Adelajdo. Do zobaczenia.
Dziękuję, Ominisie. Bardzo miło cię poznać.
Miło było cię poznać, Lenoro.
Miło było cię poznać, Samanto. Powodzenia z dyptamem.
Miło było cię poznać, Sebastjanie. Nie będę już przeszkadzać w lekturze.
Pewnie jeszcze się spotkamy w naszym pokoju wspólnym albo jak będziesz wspinać się na kolejną wieżę.
Miło się z tobą rozmawiało – i rywalizowało.
Dziękuję za rozmowę i poświęcony czas.
Schlebia mi to. Sebastjan też jest niezły w pojedynkach.
Ja też nie pozwolę, by strach dyktował mi przyszłość.
Oj tak, wyglądają niewinnie, ale te ich języczki są niepokojące.
Wiesz, umiem pływać i mogę ci pomóc, jeśli chcesz.
Skąd mam wiedzieć, że nie pójdziesz do bibliotekarki i nie zwalisz wszystkiego na mnie?
Zastanawiają mnie niektóre listy z pudełka.
W porządku, mogę chyba pójść z tobą. Oby to było tego warte.
Niestety, dość dobrze znam lojalistów Ranroka. Może zdołam coś na nich poradzić.
Jeśli nie masz nic przeciwko, chętnie zabiorę te strony.
Co jest w ofercie?
Mogę pana po prostu spalić i będzie spokój.
Będę się rozglądać za złodziejką, proszę pana.
Mogę przynieść ci to pióro świergotnika, jeśli jesteś pewien, ze profesor Szarp nie będzie za nim tęsknił.
Jakie usługi pani oferuje?
Postaram się. Obiecuję, że z nim o tym pomówię.
Postaram się do niej wstąpić, gdy będę mieć trochę czasu.
Wygląda na to, że trzeba jej pomóc. Wiem, gdzie będzie jej najlepiej.
Chociaż ognisko brzmi kusząco, chyba oszczędzę panu tego losu.
Nie wiem, czy się „należycie przyłożyłam”, ale wykonałam zadanie.
Nie wiem, czy się „należycie przyłożyłem”, ale wykonałem zadanie.
Wierzę, że bardziej pasuje mi Gryffindor.
Hafelpaf będzie mi bardziej pasować.
Jestem pewien, że moim domem jest Rejwenkow.
Jestem pewna, że moim domem jest Rejwenkow.
Jestem pewien, że moje miejsce jest w Sliterinie.
Jestem pewna, że moje miejsce jest w Sliterinie.
Chcę umieć rzucać Mordercze Zaklęcie.
To może być coś dla mnie. Nawet Puchoni lubią ciekawe zagadki.
Nie chcę zabrzmieć ponuro, ale – czy Harloł mógł go zabrać?
Jeśli znajdę czas, mogę spróbować odzyskać pamiątkowy zegarek, panie Adley.
Jeśli nie chcesz, żeby twoi koledzy dowiedzieli się, co o nich naprawdę myślisz, wynagrodzisz mnie za poświęcony czas.
Nauczył mnie kilku rzeczy przed rozpoczęciem semestru, ale to tyle.
Nie zachwyca mnie ten pomysł, ale pomyślę nad tym.
Zwrócę panu pamiątkę rodzinną – za opłatą.
Czy może mi pan opowiedzieć coś więcej o swojej krewniaczce?
Czego będę się uczył na lekcjach zaklęć?
Czego będę się uczyła na lekcjach zaklęć?
Co może mi pani powiedzieć o sklepie z eliksirami?
Chciałabym dowiedzieć się czegoś więcej o Anje.
Chciałbym dowiedzieć się czegoś więcej o Anje.
Co może mi pan powiedzieć o następnym torze?
Trochę poćwiczysz i ci wyjdzie.
Później je dokończę.
Wiesz co, może przyjdę później.
Właściwie chyba przyjdę później.
Przepraszam, pani profesor. Chyba zastanawiam się, jakie ma dla nas znaczenie.
Martwi się o twoje bezpieczeństwo. Może na razie lepiej trzymaj się z dala od Hogsmit.
Musimy się dowiedzieć, co robią, ale nie zwracajmy ich uwagi.
Chyba nie zdaje pan sobie sprawy, ile trudu kosztowało mnie odzyskanie zegarka. Może uda się go panu sprzedać, żeby kupić wyprawkę dla dziewczynki.
Jeśli można, pójdę z Nati.
Pokaż, co tam masz.
Chętnie dowiem się więcej na ten temat, jeśli zechcesz się tym podzielić. Nikomu nic nie powiem.
Pewnie wszystko uchodzi ci płazem.
Powiedział pan, że przerwane szlaki handlowe zmusiły pana do zamknięcia sklepu?
Zabiłby mnie od razu po odnalezieniu skarbca, jeśli nie wcześniej. Nie miałam wyboru.
Potrzebowałam odpocząć od zajęć. Nie mogę cały czas siedzieć w zamku.
Zabiłby mnie od razu po odnalezieniu skarbca, jeśli nie wcześniej. Nie miałem wyboru.
Potrzebowałem odpocząć od zajęć. Nie mogę cały czas siedzieć w zamku.
Zdaję sobie z tego sprawę, ale tak należy postąpić. On zabił swojego wuja.
Moim zdaniem twoja praca różdżką mogłaby być płynniejsza.
W zasadzie muszę już iść, ale miło się z panią rozmawiało.
Ach, cóż, chyba nie mam już czasu. Dziękuję, panie profesorze.
Brzmi dość niebezpiecznie, a to coś o wartości jedynie sentymentalnej.
Twoja matka ma rację. Więcej z nimi roboty, niż są tego warte.
Czy Bardolf mógł uciec?
Myślisz, że kłusownicy będą chcieli odwdzięczyć się nam pięknym za nadobne?
Wygląda na to, że Milo doskonale wiedział, na co się pisze – i ryzykował również twoje życie.
Myślę, że masz prawo się niepokoić, Adelajdo. Twój wuj może mieć kłopoty.
Mogłabym zająć się dla pani Selłynem.
Mógłbym zająć się dla pani Selłynem.
Chyba nie powinnaś się tak zamartwiać. Może twój wuj po prostu się spóźnia. Na pewno potrafi o siebie zadbać.
Racja. Sklep, który cienko przędzie, zaszkodziłby lokalnym interesom.
Co sprawiło, że założył pan sklep w Feldcroft?
Och, byłoby cudownie mieć własny sklep i kogoś do pomocy.
Naprawdę mówi pan w goblideguckim?
Czas ruszyć dalej, Smyku. Teraz nic już nie można zrobić.
Być może podzieliłby pan los pana Brikl’a, gdyby, zgodnie z jego prośbą, wystąpił pan przeciwko Harlołowi.
Wiesz, co może na mnie czekać w grobowcu?
Brzmi, jakby była uroczą i spełnioną osobą.
Może po prostu jeszcze nie odkrył pan lekarstwa.
Póki co należy to ukryć. Ale gdy będę gotowa, zamierzam o tym powiedzieć ludziom, którym ufam i przyjąć ich pomoc.
Póki co należy to ukryć. Ale gdy będę gotowy, zamierzam o tym powiedzieć ludziom, którym ufam i przyjąć ich pomoc.
Jeśli nie masz nic przeciwko temu, wolę nie mówić. Przynajmniej nie teraz.
Cudownie. Mogę sobie tylko wyobrazić, co tam znajdziemy.
Z całym szacunkiem, proszę pana, ale nadzieja mogłaby podnieść Anje na duchu.
Bezpieczeństwo Cragcroft z pewnością jest warte więcej. Szkoda by było, gdyby Popiełki dowiedziały się, kto wyznaczył nagrodę za Selłyna.
Chciałabym, żeby Pokój był tajemniczy i upiorny. Chcę się czuć, jakbym była w Zakazanym Lesie, otoczona przez cienie.
Chciałbym, żeby Pokój był tajemniczy i upiorny. Chcę się czuć, jakbym był w Zakazanym Lesie, otoczony przez cienie.
Chcę, żeby Pokój był tajemniczy i upiorny. Jakbym był w Zakazanym Lesie, otoczony przez cienie.
Chcę, żeby Pokój był tajemniczy i upiorny. Jakbym była w Zakazanym Lesie, otoczona przez cienie.
Nie zatrzymam go. Powinien wrócić z tobą do domu.
W Hogsmit jest sklep Oliwanderów?
To brzmi genialnie.
Dobrze. Zgadzam się na twoją umowę. z jednym małym aneksem.
Tak, z Nati.
Chciałabym, żeby Pokój miał naturalny wygląd. Jak w plenerze.
Chciałbym, żeby Pokój miał naturalny wygląd. Jak w plenerze.
Chcę, żeby Pokój miał naturalny wygląd. Jak w plenerze.
Chcę się nauczyć zaklęcia i myślę, że najlepiej będzie, jeśli ja rzucę je na ciebie.
Nie martw się, w końcu się nauczysz.
Powinien pan ją zatrzymać. Fatima na nią nie zasługuje.
Ciastku nic nie jest, mi również. Udało mi się ją uratować bez większych problemów.
To by było na tyle. Dziękuję za poświęcony czas.
Szarp się zirytował, ale jakoś to rozwiązaliśmy. Nic się nie stało.
Mam smykałkę do interesów, że się tak sam pochwalę. Mam nadzieję, że sprzeda mi pani sklep, jeśli spełnię warunki.
Mam smykałkę do interesów, że się tak sama pochwalę. Mam nadzieję, że sprzeda mi pani sklep, jeśli spełnię warunki.
Warto było stracić kilka punktów dla tej wycieczki.
Niczego pan nie widział? Z nikim nie rozmawiał?
Nie potrzebuję dodatkowych zadań, by lepiej latać.
Wydajesz się niewzruszona działaniami Rokłuda i Harloła. Nie boisz się ich?
Nie boję się, panie Łiks. Spróbuję znaleźć Imeldę.
Po prostu była dobra w rzucaniu zaklęć? Nic dziwnego, że nigdy o niej nie słyszałam.
Po prostu była dobra w rzucaniu zaklęć? Nic dziwnego, że nigdy o niej nie słyszałem.
Dziękuję, ale to nie stanowiło zbyt wielkiego wyzwania.
Rozumiem, dlaczego nie chciał pan iść. Była dość nieprzyjemna.
Bez obaw. Wszystko poszło gładko.
Nigdy nie chciał pan się stąd wyrwać i zwiedzić trochę świata?
Starałam się uniknąć jej pytań, ale czuję się przez to nieco zwodnicza. To powiedziawszy.
Starałem się uniknąć jej pytań, ale czuję się przez to nieco zwodniczy. To powiedziawszy.
Wieża Gremium? Nie wiem, czy wolno mi tam iść.
Skoro twoja siostra kiepsko się czuje, może nie życzyć sobie gości.
Nie chcę tego robić, ale skoro pani nalega, niech tak będzie.
Nie chcę szacunku od kogoś takiego jak ty. Tylko obrażasz ludzi.
Nauka zaklęcia Imperius nie wydaje mi się dobrym pomysłem.
Przykro mi z powodu twojej cioci. Nie chcesz się dowiedzieć, co się jej przytrafiło?
Dziękuję, Sebastjanie, ale to chyba nie jest odpowiedni moment.
Jeśli to naprawdę przeznaczenie, to chyba niewiele można na to poradzić.
Jeśli nie możesz się obronić, lepiej trzymaj się od nich z daleka. Nie jestem organizacją dobroczynną.
Raczej nie doceniłaś mnie. To był twój błąd.
Profesor Łeslej zdaje się naprawdę mądra, więc nie dziwi mnie, że coś takiego robiła.
Nic ci nie jest, nie masz nawet zadrapania. Nie potrzebujesz Eliksiru Wigenowego.
Te posągi to pewna forma prześladowania. Nie jest pan lepszy od pana Muna. Ale może już czas, żebyście oboje dali już spokój.
Oj, niech pan da temu miejscu szansę. Może się jeszcze spodobać.
Z pewnością nie może być tak straszny? Prawda?
Książka, którą znalazłam w dziale Ksiąg Zakazanych, nie miała paru stron. To z grubsza wszystko.
Książka, którą znalazłem w dziale Ksiąg Zakazanych, nie miała paru stron. To z grubsza wszystko.
Nawet z twoją pomocą nie jestem pewien, czy warto się w to pakować.
Nawet z twoją pomocą nie jestem pewna, czy warto się w to pakować.
Nie przepadam za wykuwaniem konstelacji na pamięć. Mam dość zmartwień na ziemi.
Daj spokój, Leandarze. Nie ma co się złościć.
Daj spokój, Lianderze. Nie ma co się złościć.
W takim razie bierzmy się do roboty.
Wracamy? Ja jestem gotowa.
Wracamy? Ja jestem gotowy.
Cała przyjemność po mojej stronie. Pani Sprotyl przesyła pozdrowienia.
Niestety nie mam go ani trochę. Może spróbuj w Hogsmit albo innych wioskach?
Wcale się tym nie martwię. Poradzę sobie.
Najwyraźniej nie masz lęku wysokości.
Nie masz w szkole żadnych przyjaciół?
To okropne. Biedny Ominis. Był tylko dzieckiem. Nie powinien się za to winić.
No nie wiem, Smyku. Brzmi jak mnóstwo pracy. Nie mogę po prostu dalej ratować zwierząt?
Zobaczę, co uda mi się zrobić.
Obawiam się, że nie mogę ci powiedzieć, Lenoro.
Cieszę się, że tu jestem. Nie mogę się doczekać zajęć.
Nie mogę się doczekać, aż poznam kadrę Hogwartu i nauczę się wszystkiego, co możliwe.
Chętnie pozwiedzam Hogwart i tereny w okolicy.
Ty i te twoje mikstury. Nie mam pojęcia, jak je wymyślasz.
Marzyłam o tym dniu od dawna. Nie mogę uwierzyć, że tu jestem.
Marzyłem o tym dniu od dawna. Nie mogę uwierzyć, że tu jestem.
Dziękuję, Amis, chętnie je przeczytam.
Czekam z niecierpliwością.
Sebastjan ma rację. Potrzebujemy tego reliktu.
Dlaczego mi tego wcześniej nie powiedziałaś? Przez tyle czasu?
Nie mogę, Amis. Możesz go potrzebować.
Nie może pan wyhodować albo kupić więcej chińskiej kąsającej kapusty?
Nie możemy pominąć Singer i pójść z tym od razu do Ministerstwa?
Przecież mamy wybór. Co dobrego przyniesie to, że go teraz wydamy?
Popi, jesteś jedna. Nie możesz ich wszystkich uratować.
Popi, jesteś sama. Nie możesz ich wszystkich uratować.
Nie musisz mi grozić. Nic nikomu nie powiem o twojej „Krypcie”.
Rozumiem. Nie mów, jeśli nie chcesz.
Nie wiesz, co mówisz. Weź głęboki oddech.
Nie przesadzajmy może zanadto.
Było mi bardzo miło, Popi. Postaraj się nie pakować w żadne kłopoty.
Nie widzę powodu, aby mieszać w to Ominisa.
Chyba nie powinien mnie pan prosić o takie rzeczy.
Wolałabym nie trafić do Azkabanu. Nie ma innego sposobu?
Wolałbym nie trafić do Azkabanu. Nie ma innego sposobu?
Naprawdę nie wiem. Nie dane mi było przeczytać dzienników.
Jak ty znajdujesz czas i na to, i odrabianie prac domowych?
Powinnaś była powiedzieć mi prawdę i w razie konieczności się ukarać. Muszę znaleźć funkcjonariuszkę Singer.
Niestety nie przepadam za łamigłówkami.
To bardzo miłe z pana strony, ale nie mogę przyjąć szat zupełnie za darmo.
Nie sądzę, że podoba mu się, gdy tak go pan nazywa.
To nie najlepsza pora. Może później znajdę czas.
Może innym razem, profesorze.
Może pogramy później.
Może później.
Może później. Teraz mam inne rzeczy do zrobienia.
Nie mam teraz czasu na kolejne quizy.
Nie mam teraz czasu na quizy.
Nie w tej chwili.
Obawiam się, że nie w tej chwili.
Potrzebuję jeszcze chwili.
Raczej nie. Nie teraz.
Wiesz, nie mam teraz na to czasu. Może innym razem.
Grosik, znalazłam w lochu ubranie, które chcę ci podarować.
Grosik, znalazłem w lochu ubranie, które chcę ci podarować.
Dzięki, Lukanie. Dużo mi pomogłeś.
Jeśli naprawdę ci na nim zależy, może sama powinnaś była go zdobyć.
Nie teraz.
Czym jest Feliks Felicis? To eliksir?
Szczerze mówiąc, nie wiem zbyt wiele na temat Merlina. Ale praca pani żony musi być intrygująca.
Miło mi, ale nie zasługuję na ten zaszczyt.
Nie wiem, panie Oliwander. Profesor Fig chyba przecenia moje umiejętności.
Dlaczego chcesz rozszyfrować starą mapę?
Nigdy nie spotkałam Rokłuda i Harloła. Być może pomylili mnie z inną uczennicą.
Nigdy nie spotkałem Rokłuda i Harloła. Być może pomylili mnie z innym uczniem.
Nie wiem, co robić, Sebastjanie.
Kogawa wygląda na surową. Nie chciałabym wpaść w tarapaty.
Kogawa wygląda na surową. Nie chciałbym wpaść w tarapaty.
Nie wpadło mi do głowy, że księga może być jej.
Być może pańska „młoda przyjaciółka” nie zwiedziła tyle, ile pan myślał.
Być może pański „młody przyjaciel” nie zwiedził tyle, ile pan myślał.
Nie zamierzam ruszać tego skarbca.
Trzeba? Wydaje mi się, że niepotrzebnie zadamy sobie trud odnalezienia istoty, którą już uratowaliśmy.
Trzeba? Wydaje mi się, że niepotrzebnie zadamy sobie trud odnalezienia istoty, którą już uratowałyśmy.
Czekaj, nie chcę, żebyś się dla mnie pakował w kłopoty.
Obawiam się, że postanowiłam je zatrzymać. To nauczy cię, aby nie zasmradzać kolegów z klasy.
Obawiam się, że postanowiłem je zatrzymać. To nauczy cię, aby nie zasmradzać kolegów z klasy.
Chyba trochę odpocznę.
Nie, nic więcej, pani profesor.
Tylko się z tobą droczę. Oczywiście, że ci je oddam.
Miałaś rację, jest imponujący. Aż szkoda, że sama go nie odnalazłaś.
Nie. Możemy wracać, gdy tylko zechcesz.
Ależ skąd. Chciałam się tylko dowiedzieć więcej o. eee. Programie Aurorów. Zobaczyłam odznakę aurora profesora Szarpa, co wzbudziło moje zainteresowanie.
Ależ skąd. Chciałem się tylko dowiedzieć więcej o. eee. Programie Aurorów. Zobaczyłem odznakę aurora profesora Szarpa, co wzbudziło moje zainteresowanie.
Ależ skąd. Fascynują mnie duchy i. eee. jedzenie. Chciałam dowiedzieć się więcej o zamku i okolicach.
Ależ skąd. Fascynują mnie duchy i. eee. jedzenie. Chciałem dowiedzieć się więcej o zamku i okolicach.
Ależ skąd. Zaintrygowały mnie. eee. opowieści o olbrzymiej kałamarnicy. Zgrzytek po prostu podzielił się ze mną tym, co o niej wie.
Będę pojedynkować się samodzielnie.
Co takiego robi zaklęcie Cruciatus?
Jeszcze nie, niestety.
Nie, startuję samodzielnie.
Szczerze mówiąc, to nie, ale ciekawi mnie, dlaczego pani obrała tę ścieżkę.
Wcale nie. Lubię rozmawiać z panem Oliwanderem. Fascynuje mnie wiedza o różdżkach. I nigdy nie postawię stopy w sowiarni. Strasznie tam brudno.
Jeśli w ten sposób uda się porozmawiać z Jackdawem, to zrobię to.
Chcę się czegoś o panu dowiedzieć. Jeśli nie ma pan nic przeciwko.
Chcę się dowiedzieć o panu czegoś więcej, panie Adley.
Co może mi pan opowiedzieć o swoim sklepie?
Dlaczego nie może pan sam zebrać księżyców?
Pewnie ma pani jakieś doświadczenie w walce ze złymi mocami tego świata.
Co może mi pani opowiedzieć o swoim sklepie?
Potraficie rzucać zaklęcia bez różdżki?
Obawiam się, że nie mam. Chętnie bym ci pomogła, ale nie mam teraz jak.
Obawiam się, że nie mam. Chętnie bym ci pomógł, ale nie mam teraz jak.
Uwięziono ją w Azkabanie za zamordowanie cię. Obawiam się, że przez dementorów już nigdy nie będzie taka sama.
Przepraszam, pani profesor, ale myli się pani.
Mam dość zmartwień ze składnikami, które on mi polecił znaleźć. Obawiam się, że nie mogę ci pomóc.
Niech pani wybaczy, już nieważne.
Nieważne. To tylko taka przelotna myśl.
Przepraszam, pani profesor. Może innym razem.
Przepraszam, pani profesor. Nie mam żadnych pytań.
Przepraszam, panie profesorze. Może innym razem.
Przepraszam. To może nie być odpowiednia chwila.
Teraz, gdy mówisz to na głos, brzmi to absurdalnie. Ale mam inny pomysł.
To może nie być odpowiednia chwila.
W zasadzie już nic. Zajmijmy się sklepem.
Wybacz, nieważne.
Wolałabym przybyć na czas i bez spotkania ze smokiem po drodze.
Wolałbym przybyć na czas i bez spotkania ze smokiem po drodze.
To jest głowa? Niczego mi nie przypomina.
Czy kiedykolwiek rozmawiałeś osobiście z goblinem?
Pomogę ci znaleźć ten list, Nati.
Niezbyt podoba mi się pomysł grzebania w mule na dnie jeziora.
Ciastko wyraźnie nie jest z tobą bezpieczna, a ja wiem, jak ją ochronić.
Przykro mi to mówić, ale Bardolf został przemieniony w inferiusa. Musiałam go zabić.
Przykro mi to mówić, ale Bardolf został przemieniony w inferiusa. Musiałem go zabić.
Nie do końca, panie profesorze, ale muszę już iść.
W namiocie było blisko nas mnóstwo kłusowników. Nie bałaś się, że cię rozpoznają?
Zaufaj mi, Ominisie. Nic nikomu nie powiem.
Ach, oczywiście. Ma pani rację. Czy mam iść prosto do sklepu?
Spodziewałeś się przyjęcia do Sliterinu?
I to rozumiem. Życzę panu powodzenia.
Oczywiście, że mi zależy, Sebastjanie. Zaszliśmy już tak daleko. Nie pozwól, żeby twoja frustracja wzięła nad tobą górę.
Martwiłaś się, że nie wrócę?
Świetnie. Czy mam iść prosto do sklepu?
Chętnie pomogę. Szczególnie jeśli wiesz coś o tej księdze.
Jestem gotowa. Bierzmy się za to.
Jestem gotowy. Bierzmy się za to.
Mogę zanieść klejnot herbowy do sarkofagu Marmaduke'a.
Nie wydaje się to trudne. Zrobię to.
Powrót do domu z pewnością go ucieszy.
Rozumiem. W międzyczasie może dowiem się czegoś o tych brakujących stronach.
Wygląda jak garboróg.
Z pewnością.
Czy mieszkała pani w Cragcroft przez całe życie?
Od jak dawna mieszka pan w Irondale?
Zastanawia mnie, od jak dawna uczy pan w Hogwarcie.
Nalegam, abyś natychmiast mi je oddał.
Jeśli jesteś pewny, że będzie tu bezpieczna, myślę, że mogę ją z tobą zostawić.
Żyłka ryzyka? Myślę, że niczego się nie boję.
Witam, panie Oliwander. Byłam w sowiarni, tak jak pan sugerował.
Witam, panie Oliwander. Byłem w sowiarni, tak jak pan sugerował.
Dobrze, zdobędę relikt, jeśli obiecasz podzielić się ze mną planami Ranroka.
Tu na pewno nie jest jak w pubie Pod Trzema Miotłami.
Biedna Anje i Sebastjan.
] Szkoda mi pani siostry. Co za niefortunna sytuacja.
To okropny pomysł. Nikt nie chce znowu cuchnąć tym paskudnym smrodem.
Co jeszcze może mi pan opowiedzieć o tym miejscu, profesorze Rackham?
Opowiedz mi o tym cennym pierścieniu.
W jaki sposób czarodzieje zawiedli w swoim traktowaniu trytonów?
Osobiście uważam, że nauka zasługuje na poważniejsze podejście.
Oto eliksiry, o które pani prosiła.
Zdaje się, że biedna Mery hodowała pająki w domu dla zysku. I nie doceniła tempa, w jakim się rozmnażają.
Zdaje się, że biedna Mery hodowała pająki w domu dla zysku. I zupełnie nie doceniła tempa, w jakim się rozmnażają.
Pająki mi w ogóle nie przeszkadzają. Byłby pan pod wrażeniem, gdyby pan wiedział, z iloma się uporałam.
Pająki mi w ogóle nie przeszkadzają. Byłby pan pod wrażeniem, gdyby pan wiedział, z iloma się uporałem.
Budzą u pana Muna ogromny niepokój.
Znam pana Hilla od dnia ataku trolli. Był dla mnie miły. Dlaczego po prostu mu pan nie powie?
Musi gdzieś tu być. Kiedy widziała go pani po raz ostatni?
Daj tylko znać.
Myślałam, że ta pieczeń wołowa była dla pana.
Myślałem, że ta pieczeń wołowa była dla pana.
Rozumiem, że chcesz grać w drużynie. Ale której? I na jakiej pozycji?
Dlaczego ktoś miałby ryzykować życie dla jadu pająka?
Co próbujesz powiedzieć? Że brakujące strony są w jaskini? W pobliżu Górnego Hogsfield?
Dlaczego potrzebny był mi tost, żeby tu wejść?
Lianderze, nie wiem, jak ci to powiedzieć. po prostu się do tego nie nadajesz.
Nie wiem, czy pośpiech jest wskazany.
Szybko podjęłaś decyzję, by mnie ochronić.
Nie powiem nie. Co masz na myśli?
Nurkowanie w jeziorze to będzie przygoda. Powiedz coś więcej.
Jestem pod wrażeniem. Uważam, że próba dotarcia do trytonów to wspaniały pomysł.
Pogromca?
Pogromczyni?
To Sebastjan mnie tu przyprowadził. Ale bardzo nalegał, żebym nikomu o niej nie mówił.
To Sebastjan mnie tu przyprowadził. Ale bardzo nalegał, żebym nikomu o niej nie mówiła.
No cóż, jesteśmy. Możemy się więc rozejrzeć.
Pająki często pojawiają się w ruinach. Proszę, mam dość, by się podzielić. Ale lepiej nie zbliżaj się do ruin.
Poradziliśmy sobie. Uważam, że nie doceniasz smoków. Z miotły zostałaby tylko garść popiołu.
Musimy tylko zaprowadzić Anje do katakumb, a później dowiedzieć się, jak złożyć mroczną ofiarę.
Wygląda na to, że trzeba porozmawiać z centaurami.
Dobrze. Porozmawiam z nimi – zobaczę, czego uda mi się dowiedzieć.
No dobrze. Porozmawiam z madame Mason.
Poskramiacz?
Poskramiaczka?
Jeśli tylko znajdę czas, postaram się je dla ciebie znaleźć.
Naprawdę się pan stara. Pomogę tyle, ile dam radę.
Będę się rozglądać za Rokoko, panno Kofej.
Zrobiłeś, co musiałeś.
Poszukajmy naszej smoczycy i oddajmy jej jajo.
Rozumiem. Będę się rozglądać.
Nie tak źle, jeśli się wie, co się robi.
Wyświadczam ci przysługę. Rozczarowanie takie jak to zachęci cię do stania się silniejszym.
Jestem w stanie zignorować to, co napisano w dzienniku. Zabieramy relikt.
Ale potrzebujesz czyjejś pomocy, żeby go znaleźć.
Muszę chwilę odpocząć – spróbujemy później.
Czy twoja babcia wie, że udało nam się znaleźć znikacze?
Czego się dowiedziałaś o smoczycy, którą tropiłaś?
Musisz obiecać, że to zostanie między nami.
Co jeszcze powinniśmy wiedzieć o zaczarowanych drzwiach?
To okropne. Ale, niezależnie od okoliczności, nie powinien był rzucać zaklęcia. Powinien był być mądrzejszy.
Gdyby wystąpił pan przeciwko niemu, jak prosił pan Brikl, być może Harloł zostałby schwytany.
Naprawdę mi przykro. Nie powinienem był tak się przejmować, że będę mieć kłopoty.
Sprawiłaś wrażenie, że powinienem był znać ród „Bath Pinch-Smedley'ów”. Dlaczego miałbym o nich słyszeć?
Powiedziałeś, że to zakopie „przepaść” między wami. Jak mogłeś się nie spodziewać, że on tak zareaguje?
Gdyby lepiej wiedziała, co zrobiłaś, pewnie byłaby z ciebie dumna.
Gdyby tak naprawdę wiedziała, co zrobiłaś, pewnie byłaby z ciebie dumna.
Naprawdę mi przykro. Nie powinnam była tak się przejmować, że będę mieć kłopoty.
Sprawiłaś wrażenie, że powinnam była znać ród „Bath Pinch-Smedley'ów”. Dlaczego miałabym o nich słyszeć?
Wzniosłoskrzydła to wspaniała towarzyszka, ale może czas zdobyć także innych przyjaciół?
Musimy mu powiedzieć. To dzięki niemu znaleźliśmy księgę i zasługuje na to, by wiedzieć, czego się dowiedzieliśmy.
Nie mamy wyboru. Masz rację. Od początku miałeś rację.
Zgodnie z zapiskami, powinniśmy zostawić ten relikt w spokoju.
Miło było cię poznać, Arturze. Powodzenia z łapaniem kota.
Cieszę się, że jest już bezpieczna. Na pewno z chęcią wróci do domu.
Nati, możesz powtórzyć, co mam zrobić?
Wywołałeś pożar, powinieneś więc przemyśleć kilka spraw.
Izydora zmarnowała swoje zdolności, próbując ocalić ludzi przed nimi samymi. Ja nie pozwolę, by inni decydowali za mnie, co robić z tą. z moją mocą.
Jeśli mogę pana prosić, profesorze Bins.
Ja myślę. Prawie ogłuchłam.
Ja myślę. Prawie ogłuchłem.
W grobowcu był troll!
Nie rozmawiała pani z profesorem Figiem o moim szkoleniu?
Profesor Ronen już o tym wspominał.
Profesor Szarp nie był pod takim wrażeniem jak ty.
Świetny pomysł. Mam nawet pergamin, jeśli potrzeba. Gdzie jest mój skrzat?
Może pani opowiedzieć o sobie coś więcej?
Czy może mi pani opowiedzieć coś więcej o Apolonii Blak?
Opowie mi pani coś więcej o Apolonii Blak?
Dlaczego Henrieta czuła potrzebę ochronienia swojego domu w taki sposób?
Cieszę się, że córka Milo będzie miała po nim jakąś pamiątkę.
Cieszę się, że mogłam pomóc. Proszę.
Cieszę się, że mogłem pomóc. Proszę.
Masz rację, nie jest tu bezpiecznie. Lepiej zachować ostrożność. Proszę. Korzystaj z tego rozsądnie.
Bardzo mi przykro, profesorze. Chciałam tylko pomóc przyjacielowi.
Bardzo mi przykro, profesorze. Chciałem tylko pomóc przyjacielowi.
Proszę wybaczyć. Nie chciałam pana urazić.
Proszę wybaczyć. Nie chciałem pana urazić.
Szarp nie był zadowolony. Następnym razem nie mieszaj mnie do swoich wielkich planów.
Coś okropnego. Rozumiem, dlaczego się martwisz – twój brat potrzebuje pomocy.
O rety, to brzmi okropnie.
Och, wielka szkoda. Przykro mi z powodu pańskiego ojca.
Przykro mi słyszeć, że zaginął pani pupil, panno Kofej.
Przykro mi, że inni uczniowie nie są bardziej przyjaźni.
Co za okropna historia, Smyku. Bardzo mi przykro.
Bardzo mi przykro z powodu pańskiego przyjaciela.
Naprawdę mi przykro z powodu twojego przyjaciela, Smyku.
Przykro mi, Nati. Chciałabym ci jakoś pomóc.
Przykro mi, Nati. Chciałbym ci jakoś pomóc.
Dobrze. Niebawem wrócę z księgą.
Dobrze. Przyniosę ci pióro świergotnika.
Trochę zajmuje przyzwyczajenie się do bycia tu.
Taka reakcja na błąkające się dziecko wydaje się bardzo gwałtowna. Co próbowali ukryć?
To lekkie niedopowiedzenie, prawda? Cały czas próbowała nas zabić.
Lepiej będzie, jeśli po niego pójdę, prawda?
Zdaje się, że skorzystamy na tym i ty, i ja. Zrobię to.
Masz rację. Zakończmy to.
Nie mam ochoty teraz latać. Może później.
Chodzi im o medalion. Mówił pan, że coś w nim odkrył.
Zbadajmy katakumby. Gdy skończymy, możemy odwiedzić Anje.
Musi pan mieć niezły wybór mioteł. Rozejrzę się. Dziękuję.
Tak, dziękuję. Odbyliśmy miłą rozmowę. Przesyła pozdrowienia.
Musimy się dowiedzieć, co robią. Proponuję, żebyśmy stawili im czoła. Rozprawmy się z wrogiem.
Nikt nie przypuszczał, że wszystko tak się skończy. Mam nadzieję, że postąpiliśmy słusznie.
Jestem w stanie zrozumieć potrzebę pójścia naprzód po tym, co pani przeszła z Tengu.
To trochę niepokojące. Nawet jeśli może to nas doprowadzić do odpowiedzi na pytanie, co stało się z twoją ciotką, to jest w tym pewne ryzyko.
Rozumiem, dlaczego tak powiedział. Naprawdę wygląda pan na rozgniewanego.
Rozumiem pana.
Tak, proszę pani. Czy ma pani dość dowodów, by aresztować Harloła i resztę ludzi Rokłuda?
Dalej. Ścigajmy się.
W takim razie pójdę do niej natychmiast.
Czy mam rację, sądząc, że nie imponuje pani wróżbiarstwo?
Uwierz mi, różne myśli chodzą mi po głowie, ale nadal uważam, że powinniśmy kontynuować.
Tak, z Sebastjanem.
On jest głuchy na argumenty.
Obawiam się, że to naprawdę zależy od Sebastjana. Zdaje się, że już podjął decyzję.
Sebastjan zadziałał pochopnie, ale kierował się instynktem, by ratować Anje.
Sebastjan i ja już wcześniej natknęliśmy się na lojalistów Ranroka. Ten goblin zabiłby Anje.
Sirona mi ufa i twierdzi, że nasze interesy mogą być zbieżne.
Dlaczego ten lokal jest w takim stanie?
Cóż, skoro poszukanie Zyzysia pozwoli mi wypróbować zaczarowany ubiór, to się tym zajmę.
Obawiam się, że skończył mi się Eliksir Niewidzialności. Lepiej poszukaj bezpiecznego miejsca i bądź ostrożna.
Wydawało mi się, że jeszcze mam, ale skończył się. Niestety nie mogę ci pomóc. Powodzenia z ee, pająkami.
Ha. Widzę, że wierzy pani we mnie z całych sił. Jest pani w wielkim błędzie, myśląc, że mi się nie uda.
Trochę to zagmatwane, proszę pana. Dlaczego to pomieszczenie nazywa się Komnatą Mapy?
Jak to się stało, że mieszka pani w Keenbridge?
Jak długo interesuje się pan miotłami?
Dlaczego tak fascynują cię gwiazdy?
Czy mogę zapytać, dlaczego tak panią ciągnie do astronomii?
Skąd wiedziałeś, że znalazłam księgę i brakuje w niej stron?
Skąd wiedziałeś, że znalazłem księgę i brakuje w niej stron?
Jakim cudem odkryłaś, że ropa czyrakobulwy oczyszcza skórę?
Skąd pewność, że ten symbol znajduje się tam, gdzie są znikacze?
Dlaczego grobowiec Marmaduke'a został przeklęty?
Jak pan i Eddie się poznaliście?
Gdzie się nauczyłeś zaklęcia Imperius?
Przepraszam, byłam pewna, że wychowała się pani na wsi.
Przepraszam, byłem pewien, że wychowała się pani na wsi.
Jeśli to jedyny sposób, żebym zdobył te strony, niech tak będzie. Widzimy się pod lasem.
Jeśli to jedyny sposób, żebym zdobyła te strony, niech tak będzie. Widzimy się pod lasem.
Skoro to jedyny sposób na zdobycie tych stron, to spotkajmy się tam.
Zrobię, co w mojej mocy.
Mogę spróbować się tym dla pana zająć.
A więc idę, spróbuję uratować jakiegoś memortka.
Zobaczę, co da się zrobić, Garrecie.
Wiem, że jest rozgniewany, ale stara się tylko robić to, co jego zdaniem jest najlepsze dla Anje.
Wybieram „Stroje i napoje”.
Dziękuję, pani profesor, ale opieka nad roślinami niezbyt mnie interesuje.
Może przyjaciel profesora Figa by przeżył, gdybyś tam była.
Przykro mi, że inni uczniowie nie byli przyjaźniejsi.
Przykro mi to słyszeć. Sądzę, że magiczne zwierzęta są niesamowite.
Szkoda, że czarodzieje i gobliny nie mogą się ze sobą dogadać.
Wybieram „Szlafroki i uroki”.
Zdobycie ich było trudniejsze, niż się spodziewałam. Chciałabym otrzymać wynagrodzenie za mój czas.
Zdobycie ich było trudniejsze, niż się spodziewałem. Chciałbym otrzymać wynagrodzenie za mój czas.
Niepokoją mnie niektóre fragmenty z księgi, o których wspomniał Sebastjan.
Te opisy w księdze wydają się obiecujące.
Izydora wiedziała, że ma moc, by pomagać innym. Zamierzam dokończyć jej dzieło. Budować na nim.
Oczywiście. Nigdy nie wiadomo, kiedy przyda się szybka droga ucieczki z zamku.
Przecież się na to zgodziłeś. I uratowało to twoją przyjaźń z Sebastjanem.
Przykro mi, Nati. Nie mogę sobie wyobrazić, przez co przeszłaś. Zdaje się, że twój ojciec był nadzwyczajny.
Przykro mi, Popi. Cieszę się, że nic jej nie jest. Nie sądzę, żeby któraś z nas mogła to przewidzieć.
Przykro mi, Popi. Cieszę się, że nic jej nie jest. Nie sądzę, żeby któreś z nas mogło to przewidzieć.
Tak! Rejwenkow. Zgadza się.
Tak, Rejwenkow. To się zgadza.
Oczywiście, ale nie za darmo. Nie było łatwo go zdobyć.
Szczerze mówiąc, sprawiło mi to nieco kłopotów. Nie wspomniałaś, że mogę się natknąć na trolla. Myślę, że powinnaś mi więcej zapłacić.
Tak. Nie skreślaj mnie jeszcze.
Ależ oczywiście, panie profesorze. Niech pan kontynuuje.
Oczywiście. W końcu należą do ciebie.
Na tyle, na ile to było możliwe, ale.
Tak. Mam nadzieję, że to uszczęśliwi twojego ojca.
Tak, szukanie go było całkiem interesujące.
Tak, to właśnie on.
Widocznie trzeba było.
Tak też było.
Znalazłam. Śledziłam je aż do lasu, ale obawiam się, że nie zauważyłam niczego ekscytującego.
Znalazłem. Śledziłem je aż do lasu, ale obawiam się, że nie zauważyłem niczego ekscytującego.
O to mi właśnie chodzi. Wezmę na siebie całą odpowiedzialność. To może uratować waszą przyjaźń.
Zaprowadziły mnie do Lasu i pokazały skarb.
Tak, ale nie było łatwo. Należy mi się zadośćuczynienie.
Znalazłam, ale tak mi się spodobało, że je sobie wezmę.
Znalazłem, ale tak mi się spodobało, że je sobie wezmę.
Tak, jeszcze kilka minut.
Tak. Znalezione, nie kradzione.
Ależ tak, pani profesor.
Byłoby wspaniale.
Chętnie. Chcę poprawić swój wynik.
Mam ją tutaj.
Oczywiście, Szarlot.
Oczywiście. Patrz i podziwiaj!
Pan i pański przyjaciel Czarlz rozmawialiście o świstokliku i próbach przygotowanych dla tych, którzy widzą ślady starożytnej magii.
Profesor Fig zachęcał mnie do eksploracji, po to, by. ukończyć Przewodnik.
Przynajmniej tak myślę.
Spróbujmy.
Tak, ruszajmy.
To Crucio, prawda? Zaklęcie Cruciatus znane także jako zaklęcie torturujące. Zadaje ofierze potworny ból.
To prawda. Nietypowy początek nowej szkoły.
Wierzę, że jest godny zaufania. Wydawał się szczery. I Sirona Ryan mu ufa.
Dobry pomysł. Z tymi kapustami nie ma żartów.
Dziękuję, pani Rabe. Wiedza o tym, do czego posunie się Harloł, jest pomocna, aczkolwiek też bardzo niepokojąca.
Ktoś, kto zna Ranroka osobiście. I poprosił, żeby nikomu nie zdradzać jego imienia.
Wygląda na to, że narobiłaś smrodu i zareagowali prawidłowo.
Zdaje się, że lubisz warzenie. Czy mogę założyć, że masz talent do przygotowywania wszelkich eliksirów?
Więc najpierw musimy zaprowadzić Anje do katakumb, a potem złożyć ofiarę? Wydaje się to ryzykowne.
Niech pan kontynuuje.
Przykro mi to słyszeć. Słowa potrafią ranić.
Inny czar równie dobrze nadałby się do mielenia korzonków stokrotek. Po co uczyć się tego?
Skąd mam pewność, że jeśli zdobędę relikt, powiesz mi prawdę na temat Ranroka?
Mówisz, jakby to było proste. A to przecież smoczyca.
Nie interesują mnie gry, które spryskują mnie czymś smrodliwym.
A więc kryjemy się przed babcią, tak?
Odzyskanie twoich wozów okazało się bardzo proste.
Gdyby nie ja, podejrzewam, że ci kłusownicy obdarliby ją ze skóry.
Wydało mi się to niepokojące. Ale jakim sposobem wydobyła z nich moc? Jak ją okiełznała?
Może twój wujek miał rację co do ciebie. Nie wiesz, kiedy odpuścić.
Profesor Fig i ja mieliśmy szczęście, że uszliśmy z życiem.
To prawda, omal nie zginąłem. Profesor Fig i ja mieliśmy szczęście, że uszliśmy z życiem.
To prawda, omal nie zginęłam. Profesor Fig i ja mieliśmy szczęście, że uszliśmy z życiem.
Ciężko było ją wytropić, ale w końcu się udało.
Myślę, że ma pani lepsze rzeczy do roboty. Ekhem. Gdzie jest mój skrzat?
Wybacz, ale musisz przyznać, że to zabawne.
No nie wiem, Garrecie. Nie chcę podpaść Szarpowi.
Nie nazwałabym tego zabawą.
Nie nazwałbym tego zabawą.
Uważam to za niezwykle intrygujące, nawet jeśli nie do końca to rozumiem.
Musiałam tylko załatwić starego, mizernego trolla. Nic wielkiego.
Musiałem tylko załatwić starego, mizernego trolla. Nic wielkiego.
Cieszę się, że udało mi się za pierwszym razem.
Dlaczego więc zamawia pani te eliksiry, jeśli uważa, że są wątpliwej jakości?
Brzmi na skomplikowany sposób, żeby nie nosić książek.
Naprawdę brzmi porywająco.
Sam czas? Nigdy nie przyszłoby mi to do głowy.
To niesamowite. Wyglądało to tak, jakby czerpała z nich jakąś moc i że potrafiła ją wykorzystać. Ale jak?
Nie wiem, co o tym myśleć. Raczej nie spodoba im się ta niespodzianka.
Gram intuicyjnie. Wrodzony talent i tak dalej.
To kolega z klasy, którego niegdyś pan prześladował – Piers Pemberton.
Nie wiem, czy to jest godne uwiecznienia na obrazie.
Rokłud współpracuje z Ranrokiem. A Ranrok szuka czegoś, co wpadło mi w ręce u Gringota.
Wygląda na to, że pracuje z Ranrokiem. A Ranrok chce czegoś, co znalazłam w banku Gringota.
Wygląda na to, że pracuje z Ranrokiem. A Ranrok chce czegoś, co znalazłem w banku Gringota.
Przypadek. Szczęście początkującego.
Przypadek. Szczęście początkującej.
Quiz zdaje się ciekawym pomysłem.
Rokłud i Harloł to niebezpieczny duet. A to, że współpracują z Ranrokiem, cóż.
Rokłud i Harloł to niebezpieczny duet. Powinnaś też wiedzieć, że Rokłud jest w zmowie z Ranrokiem.
Czy taka ciotka nie utrudnia życia w szkole?
To niezwykle miło z twojej strony.
Tak jest, ale nie dowiedziała się ode mnie niczego więcej o naszej podróży.
Może ci się wydaje. Rozmawianie z ludźmi nie jest przestępstwem.
To prawda. Ale poradziłam. poradziliśmy sobie z tym bardzo dobrze.
To prawda. Ale poradziłem. poradziliśmy sobie z tym bardzo dobrze.
Nie poszczęściło mi się, tylko gram lepiej.
To nie twoja wina, Nati. Nie mogłaś nic zrobić, żeby temu zapobiec.
Nie widzę powodu, byśmy mieli się teraz wycofywać.
Merlina. tego z legendy o królu Arturze?
Bardzo przykro mi to słyszeć, proszę pana. Zdaje się, że pańskie doświadczenia z czasów szkolnych nie były najlepsze.
Tak czy inaczej, radzę się panu przygotować. Trzeba tam trochę. posprzątać.
Teraz rozumiem, skąd to określenie. Co za niesamowita umiejętność.
Teraz rozumiem, skąd to określenie. Co za niezwykła umiejętność.
Na pewno trzeba do czegoś takiego nie lada odwagi.
Co za zbieg niefortunnych zdarzeń.
Na Merlina, nie wiem, co powiedzieć, Popi. Nawet sobie nie wyobrażam, jak się czujesz.
Nie do końca wiem, co to oznacza, ale brzmi strasznie.
Płynne Szczęście? Czy to nie jest nielegalne?
To pański dawny kolega ze szkoły – Piers Pemberton.
Dla mnie wygląda jak zwykły hełm.
Magiczne zioła mają tyle do zaoferowania. Chcę dowiedzieć się więcej.
Tak. Smok zaatakował nasz powóz.
Długi ciąg niefortunnych zdarzeń, nie powiem.
Wygląda na to, że udało się pani z tym wszystkim pogodzić.
Ja też nie zamierzam się patyczkować.
Jestem skłonna się z nimi zgodzić. Trolle to niebezpieczne stworzenia.
Jestem skłonny się z nimi zgodzić. Trolle to niebezpieczne stworzenia.
Tylko dzięki tobie. Jak się czujesz?
To był tylko manekin szkoleniowy.
Nie ma co się tak martwić. To tylko niuchacz.
Dlaczego nie powiedział nam pan, że to tylko stara czaszka?
Nie wiem, co ludzie gadają, ale z całą pewnością nie „popisywałam” się.
Nie wiem, co ludzie gadają, ale z całą pewnością nie „popisywałem” się.
Ćwiczę, kiedy tylko mogę.
Chyba dam sobie radę. Dziękuję.
Dziękuję, pani profesor. Nie mam więcej pytań.
Posunąłeś się za daleko, Sebastjanie.
Cieszę się, że poszło mi tak dobrze.
Nie chcemy pani martwić.
Nie żeby mnie to nie obchodziło. Jeśli chcesz mi coś opowiedzieć, możesz mi zaufać.
No nie wiem. Tajemne przejście do piwnicy? To chyba znaczy, że nie wolno tam wchodzić.
Zdziwiło mnie, że tak się rozgniewał.
Było w porządku, ale szczerze mówiąc, trochę mnie martwi nieprzewidywalność tych zwierząt.
Zaiste, było strasznie. Trochę się jeszcze denerwuję i martwię zajęciami.
Nie wiem, czy mogę uwierzyć, że da się zobaczyć przyszłość.
Czy zaklęcia niewerbalne naprawdę są takie trudne?
To dobry pomysł. Musimy doprowadzić to do końca.
Obrońcy mają rację. Ryzyko związane z korzystaniem z tej magii jest zbyt wysokie. To moje zadanie utrzymać ją w sekrecie.
Dobrze nam idzie. Nie możemy teraz przestać.
Wydaje mi się, że twój pan dostał to, na co zasłużył.
Nie martw się, Popi. Jeśli kiedykolwiek spotkam twoją babcię, nie wspomnę o tym ani słowa.
Dlaczego twój wujek chciał cię trzymać z dala od Hogwartu w tym roku?
Twój wujek brzmi trochę jak głupek.
Tylko się rozglądam, dziękuję.
Tylko się rozglądam, jeśli to nie problem.
Czy uczniom wolno pałętać się po kuchni?
Nie powiedziałabym. Ale uczył mnie trochę przed naszym przybyciem.
Nie powiedziałbym. Ale uczył mnie trochę przed naszym przybyciem.
Tak się zastanawiam – uczęszczała pani do Hogwartu?
Udało mi się wziąć ich z zaskoczenia.
Ukończyłam swoje zadania.
Ukończyłem swoje zadania.
Jeśli była pani tak dobra, to zwyczajny pech nie zakończyłby pani całej kariery w Kłidiczu.
W takim razie poszukam jakiejś lunaballi.
Nie sądzę, żeby to przedsięwzięcie było warte zachodu. Czy trytoni w ogóle chcą nawiązać stały kontakt?
W porządku. Przekonał mnie pan.
Dobra. Zróbmy to.
W takim razie przyjmuję wyzwanie.
Mam nadzieję, że następnym razem, gdy banda Rokłuda się odezwie, zaalarmuje pani władze.
Tak. Zawsze chciałam mieć własny sklep.
Tak. Zawsze chciałem mieć własny sklep.
Zgadza się, tak właśnie było. Ale chyba przeoczyła pani fragment o lochu.
Mógłby pan powiedzieć coś więcej o liściku? Coś, co pomogłoby mi go rozpoznać, gdybym się na niego natknął?
Mógłby pan powiedzieć coś więcej o liściku? Coś, co pomogłoby mi go rozpoznać, gdybym się na niego natknęła?
Lodgok czeka. Ruszamy?
W takim razie nic nie szkodzi. Oto pamiątkowy zegarek.
Jeśli dowiesz się czegoś więcej o tym skryptorium, daj mi znać.
Mam za sobą wiele pojedynków. Masz szczęście, że to nie było wszystko, na co mnie stać.
Zdaję sobie z tego sprawę i chcę, by tak zostało.
Czarodzieje i gobliny nigdy sobie nie zaufają.
Och, wcale nie, pani profesor. Uważam, że to intrygujące i chcę dowiedzieć się więcej o pani pracy.
Powinnaś była sama sobie z tym poradzić.
Ich reakcja była przesadzona.
Ma pan podejrzenie, dokąd zabrali skradzioną ramę? Może pan coś z niej dostrzec?
Podobno miejscowy błotoryj dziwnie się zachowuje. Widziała go pani?
Widzę dobre rzeczy. Przyszłość czeka, aż po nią sięgnę – wezmę to, co muszę wziąć.
Bez wątpienia czekają mnie liczne trudności. Ale na końcu widzę triumf.
Powiedział pan, że zna tę wieżę. Co może mi pan o niej powiedzieć?
Ma pan pomysł, gdzie znajdę te skrzynie?
Dokładnie wiedziałaś, gdzie się znajdę po wejściu do skrzyni.
Jestem w stanie nabyć i prowadzić sklep, zapewniam. Myślałam, że potencjalny kupiec panią ucieszy.
Jestem w stanie nabyć i prowadzić sklep, zapewniam. Myślałem, że potencjalny kupiec panią ucieszy.
Ach, tak, tego magicznego ptaka. Potrafi znikać, gdy wyczuje zagrożenie.
To moja wina. Pomyliłam się. Myślałam, że się zatrzyma.
To moja wina. Pomyliłem się. Myślałem, że się zatrzyma.
Nie wiem, ale chętnie mu uwierzę – w końcu jest centaurem i w ogóle.
Masz jakieś inne istotne szczegóły dotyczące tych sów?
Ranrok chyba konspiruje z Rokłudem. Wiesz czemu?
No i proszę. Witam pana z powrotem.
Naprawdę sądzisz, że powinnaś była trafić do Rejwenkowu?
Przyznam, że lekcja zielarstwa nie była tak ciekawa jak zaklęć.
Nie jestem pewien. Nie chcę, żeby dyrektor się na mnie wściekał.
Nie jestem pewna. Nie chcę, żeby dyrektor się na mnie wściekał.
Jeśli nie masz nic przeciwko, to wolałabym o tym zapomnieć.
Jeśli nie masz nic przeciwko, to wolałbym o tym zapomnieć.
Jeszcze nie teraz. Może później? Wrócę, gdy poczuję się na siłach.
Mam go trochę przy sobie. Weź, proszę. Bądź ostrożna.
Na pewno chętnie zagrają po tym, ile wysiłku wymagało odzyskanie gargulków. To dobry pomysł.
To co? Wszyscy już przed tobą uciekli?
Wiem, jak to jest. Czasem sprawy wymykają się spod naszej kontroli.
Wszystko jest już dla mnie jasne.
Tak. Oczywiście.
Nic nam nie jest. Dopilnuję, żeby była bezpieczna, obiecuję. Zastanawiam się jednak, czy mogłaby mi pani pomóc w pokryciu kosztów opieki nad nią.
Wszystko z nami w porządku. W Hogwarcie będzie bezpieczna.
Zawsze chciałam zobaczyć Azkaban. Piszę się na to.
Zawsze chciałem zobaczyć Azkaban. Piszę się na to.
Okropna historia. Jeśli myśli pani, że zdołam pomóc, to ruszajmy do Azkabanu.
Czy ty i inne skrzaty wyczarowujecie jedzenie podawane w Wielkiej Sali?
Nie mogę pozbyć się uczucia nadciągającego. zagrożenia.
Wygląda na to, że ktoś zazdrości mi moich umiejętności latania na miotle.
Nie wiem, czy stare kolumny obrośnięte winoroślą są warte badania.
To chyba kiepski towar. Czy to nie oczywiste?
Nie lubię mieć do czynienia z trudnymi ludźmi, ale zniosę to w zamian za zapłatę.
Jeśli nie chcesz o tym rozmawiać, nie musimy.
Od razu przystąpię do realizacji zadań, profesorze.
Wybieram „Wykroje i wyciągi”.
Wierz mi, Lianderze, cały czas mam ten obraz przed oczami.
Udało mi się znaleźć miejsce przedstawione na obrazie i użyć Lumos, aby poprowadzić ćmę z powrotem w jego ramy.
Wysłał pan skrzynie z główkami kapusty, żeby walczyły z lojalistami Ranroka?
Nigdy go nie spotkałam. Może pomylił mnie z jakąś inną uczennicą?
Nigdy go nie spotkałem. Może pomylił mnie z jakimś innym uczniem?
Nic w tym złego. Wzniosłoskrzydła to świetna towarzyszka.
Nie sądzę, żeby Dorran świadomie naraził nas na niebezpieczeństwo.
Powinnaś być w stanie sama się obronić. Nic ci nie dam.
Z całym szacunkiem, pani funkcjonariusz, ale władze niewiele zrobiły w tej sprawie.
Żartujesz sobie ze mnie, prawda? Jak w ogóle można bać się pufków?
Tak, dziękuję. Właściwie to pracujemy razem nad powstrzymaniem Ranroka.
Oczywiście. Szczerze mówiąc, chętnie się jej pozbędę.
Daj mi tylko znać kiedy, to do ciebie dołączę.
Nie ma na co czekać.
To naprawdę dobry pomysł.
Czy nie powinien pan przygotować się do następnych zajęć lub pomóc jakiemuś uczniowi?
Brzmi na proste zadanie. Kto by nie chciał pójść do Miodowego Królestwa?
Chętnie. Dziękuję, Imeldo.
Walka z Popiełkami i odnalezienie niuchacza w tym domu nie było łatwe. Należy mi się nagroda.
No to zabierajmy się stąd, dobrze?
Wygląda na to, że lojaliści zaatakowali Anje bez żadnego powodu.
Rozumiem. Będę trzymać gardę.
Chcę wejść na arenę.
Niebawem przekonamy się, jak mi pójdzie. Zaczynajmy.
Dziękuję, pani profesor. Dodatkowe zadania były pomocne.
Miło mi to słyszeć. Nie jestem jednak pewien, czy potrzebowałem tych wszystkich dodatkowych zadań.
Miło mi to słyszeć. Nie jestem jednak pewna, czy potrzebowałam tych wszystkich dodatkowych zadań.
Zrobiłaś to praktycznie odruchowo.
Są całkiem pomysłowe.
Być może spróbuję.
Zaklinacz?
Zaklinaczka?
Chcę się nauczyć rzucać zaklęcie Imperius.
Chcę otworzyć skarbiec. Jego moc nie może pozostać uśpiona przez kolejne stulecia.
A jeśli nie chcę pana zwrócić pod Trzy Miotły?
Chyba najpierw jeszcze się tutaj rozejrzę.
Wygląda znajomo. Być może pańska „młoda przyjaciółka” zwiedziła więcej, niż pan myślał.
Wygląda znajomo. Być może pański „młody przyjaciel” zwiedził więcej, niż pan myślał.
Wygląda na to, że jest na ciebie trochę zły. Porozmawiam z nim.
Jesteś Feenky, prawda? Wiem, że po coś tu jestem. Ale po co?
Jesteś Mańka, prawda? Wiem, że po coś tu jestem. Ale po co?
Pragnę dowiedzieć się więcej o pani przeszłości.
Brzmi to ciekawie, ale najpierw muszę rozważyć kwestię finansową. Przyjdę, jeśli się zdecyduję.
W porządku. Jeśli znajdę czas, zobaczę, dokąd mnie zaprowadzą.
Sebastjan sam jest sobie winien. Przecież próbowaliśmy go powstrzymać.
Widział pan, co potrafię. W świetle tego, co się stało, powinien mi pan teraz wszystko powiedzieć.
Szczerze? Sam się o to prosił.
Właściwie uważam, że ze mną będzie bezpieczniejsza.
Jeśli chodzi o walkę z kłusownikami, zawsze możesz na mnie liczyć.
Cóż, tak. Załatwia w moim imieniu pewne sprawy dla Ministerstwa.
Wspomniała o czarnej magii, a nawet o Popiełkach. Czy nie poniosła jej wyobraźnia?
Wydawało mi się, że Merlin i opowieści o dworze króla Artura to zwykły mit.
Obawiam się, że przyłączył się do Popiełków. i nie ma zamiaru wracać.
Myślę, że ze mną będzie bezpieczniejsza, Garnuffie.
Po drodze zboczyliśmy trochę z trasy. Skończyło się na badaniu ruin i. Nie powinienem mówić nic więcej.
Po drodze zboczyliśmy trochę z trasy. Skończyło się na badaniu ruin i. Nie powinnam mówić nic więcej.
Trudno było to zrobić, ale rzucenie Crucio było naszą jedyną opcją.
Jest dość okropny, prawda?
Zdumiewa mnie, jak ekscytujące mogą być magiczne zioła.
Teraz twierdzę, że możesz mi powiedzieć.
W zasadzie dlaczego nie. A co zmienimy?
Im dłużej o tym myślę, tym bardziej zastanawiam się, co dobrego przyniesie to, że go teraz wydamy.
Znajdziemy pani syna, pani Brikl.
Rozumiem. Zostaw to mnie, Smyku. Znajdę Zyzusia.
W porządku. Zobaczę, co da się zrobić.
Jeśli nie mylisz się co do tego miejsca, trzeba tam pójść.
To pomieszczenie nazywa się Kryptą? Ach. Bo, widzisz, zwiedzałam sobie i przypadkiem znalazłam dziwny korytarz.
To pomieszczenie nazywa się Kryptą? Ach. Bo, widzisz, zwiedzałem sobie i przypadkiem znalazłem dziwny korytarz.
Znalezienie żmijoptaka w górach brzmi jak nie lada wyzwanie.
Widzieliśmy pana w myślodsiewni u Gringota. Razem z profesorem Rackhamem.
Uwięziono ją w Azkabanie za zamordowanie cię. Czemu nie oczyściłeś jej z zarzutów?
Zobaczymy. Do następnego razu.
Będę się rozglądać za dużym, białym dirikrakiem.
Będę się rozglądać za pani jednorogą przyjaciółką, a jeśli ją znajdę, zabiorę ją w bezpieczne miejsce.
Dobrze, proszę pana. Będę się rozglądać za dwoma skrzyniami chińskiej kąsającej kapusty.
Dobrze. Rozejrzę się, jeśli będę w okolicy.
Jeśli powiesz mi, dokąd iść, zobaczę, co da się zrobić.
Rzucę na okiem, jeśli się na nią natknę.
Zrobię, co w mojej mocy, panie Dunne.
Rozejrzę się tam dla pana. Wskazówek dał mi pan dużo.
Spróbuję się czegoś dowiedzieć, Adelajdo.
Zdaje się, że mam smykałkę do pojedynków.
Zdobędę dla pana jadowitą tentakulę.
Wrócę z kapustą tak szybko, jak to możliwe.
Niewiele mogłaś zrobić. Nie dało się go wyszkolić. Cały czas próbował mnie zabić.
Kiedy już powiemy im o znikaczach, zrozumieją, po co tu jesteśmy, i będą chciały pomóc.
Głowa do góry, Lianderze. Ćwicz, a osiągniesz sukces.
Nie stanowiłaś wyzwania.
To nie było trudne.
To był zwykły fart.
Lećmy!
W sumie dlaczego nie? Pobiję twój rekord.
Jak śmiesz mi się sprzeciwiać? A już chciałam podarować ci pasujący zestaw uszu.
Jak śmiesz mi się sprzeciwiać? A już chciałem podarować ci pasujący zestaw uszu.
Nie chcę się uczyć zaklęcia, ale zniosę ból. Dam radę. Rzuć je na mnie.
Świetnie, przekażę panu Pippinowi, że eliksiry zostały dostarczone zgodnie z życzeniem.
Pierwszy raz o tym słyszę. To okropne.
Nie zrobiłabym ci tego, Kresido. Próbuję ci tylko pokazać, że musisz być trochę ostrożniejsza.
Nie zrobiłbym ci tego, Kresido. Próbuję ci tylko pokazać, że musisz być trochę ostrożniejsza.
Tak, tylko żartuję. Udało mi się znaleźć miejsce przedstawione na obrazie i sprowadzić ćmę z powrotem w jego ramy za pomocą Lumos.
Tylko się droczę. Mieliśmy umowę.
Wiem, że trzeba było to zrobić, żeby otworzyć skryptorium, ale nie chcę tego powtarzać.
Miałeś rację. Żałuję rzucenia Imperio. Mam nadzieję, że mi wybaczysz.
Możliwe. Ale wpadliśmy w tarapaty i Kogawa może mieć nam to za złe.
Cóż, powodzenia. Miło było cię poznać, Kresido.
nikt już więcej nie widział.
Niedługo potem labirynt Eunona Blakwooda w tajemniczy sposób zniknął ze swojego ojczystego Stonehaven, by na krótko pojawić się ponownie w różnych miejscach i wciągnąć w pułapkę zarówno mugoli, jak i magów.
Tak też dzieje się do dziś.
Wielu próbowało ujarzmić labirynt Blakwooda, jednak zielarze podejrzewają, że nadal kieruje się on mroczną wolą swojego dawnego pana, dlatego nie da się nad nim zapanować.
przeklętym Gemino. Mugole postanowili więc przyjść, kierowani czysta chciwością.
this is a test
zaproszenie do Hogwartu, gdzie przydzielono go do Hafelpafu.
To właśnie w Hogwarcie Eunon po raz pierwszy spotkał Artemizję Blak. Rodzina Blaków wyparła się jej, gdyż była ona owocem romansu jej matki z mugolem. Stosunek Artemizji do czystości krwi był dość skomplikowany; uważała się za godną panieńskiego nazwiska matki i obwiniała ojca za ostracyzm, którego doświadczyła. Jednocześnie nie winiła Wooda za jego mugolskie pochodzenie, ale raczej uważała go za mimowolną, niewinną ofiarę mugolskiej nieczystości.
Ćma się zatrzymała. Może trzeba dalej rzucać na nią Lumos.
Ćma! Powinnam była się domyślić.
Ćma? Ciekawe.
Ćmy. Ciekawe.
Ćwiczysz sobie, prawda?
Ćwiczyłam całe lato. Potrafię rzucać nawet bardziej skomplikowane zaklęcia bez mówienia. Dlaczego akurat to sprawia takie problemy?
Ćwiczyłem. cóż, trochę.
Ćwiczą w pobliżu Szkoły Magii Mahoutokoro. Często walczą nie tylko ze sobą, ale też z burzliwymi morzami i gwałtownymi sztormami.
Ładna pogoda, co?
Ładna pogoda, nie sądzisz?
Ładna robota!
Ładna robota.
Ładne odbicie.
Ładny okaz.
Ładny skandal! A jej matka nawet nie pisnęła słowem!
Łamię sobie nad tym głowę od długiego czasu. Mam nadzieję, że tobie się poszczęści.
Łapcie za miotły i zaczynajmy.
Łapiesz złoty znicz?
Łatwizna.
Łatwo ci mówić, skoro teraz nie macie szans na grę ze Sliterinem.
Łatwo poszło, co?
Łatwo rozpoznać pierwszoroczniaków Hafelpafu. Jedzie od nich octem.
Łatwo to odbić.
Łatwy cel.
Łatwą robotę?
Łał! Czas popatrzeć na wszystko z góry.
Łażąc po górach, nauczylibyśmy się więcej, niż patrząc, jak szczur zmienia się w lampę naftową.
Łebski facet ten nasz Bowman Wright, naprawdę łebski.
Ściągnij mnie na ziemię!
Ściągnij mnie natychmiast na ziemię.
Ślady goblinów. Wyprzedzają nas o krok. Sprawdźmy, dokąd nas zaprowadzą.
Ślady prowadzą do tego pomieszczenia. Musi być inna droga.
Ślady starożytnej magii, ściśle rzecz biorąc. To magia, w której istnienie zawsze wierzyła Miriam, ale nigdy nie mogła.
Ślamazara! Ślamazara!
Ślaz.
Ślepa jesteś?
Ślepy jesteś?
Ślepy zaułek. Co teraz?
Ślepy zaułek. Cudownie. Wszystko na nic.
Ślepy zaułek. Na pewno jest inne wejście.
Śliczne, prawda?
Ślizgoni mają szczęście, że śpią nad jeziorem. Woda jest kojąca.
Ślizgoni prawie zawsze używają drzwi po prawej stronie od sali wejściowej.
Śmiali. Nieustraszeni.
Śmiało, inferiusie! Zmielę twe kości na proch.
Śmiało, machnij!
Śmiało, możesz je na bieżąco rozwiązywać. Wydaje mi się, że mam już dość informacji, by kontynuować badania.
Śmiało, sprawdź resztę mojego asortymentu albo wróć innym razem, jeśli nie masz dziś czasu.
Śmiało, zabierz księżyc.
Śmiało. Na co czekasz?
Śmiało. Pokaż, na co cię stać.
Śmiało. Przedstaw się jej. Ale ostrożnie! Hipogryfom zawsze należy okazywać odpowiednią kurtuazję, zanim się do nich podejdzie.
Śmiej się, śmiej. Następnym razem ty tak zrobisz.
Śmiem twierdzić, że najbardziej uroczym atrybutem Hogsmit jest wyraźny brak mugoli.
Śmiem twierdzić, że nie stanowisz wyzwania.
Śmiem twierdzić, że przyjaciele, których poznasz w Hogwarcie, będą ci towarzyszyć przez całe życie.
Śmiem twierdzić, że ten cały Harloł dostał za swoje.
Śmiem wątpić. Uważam, że wszystko, co brzęczy, wymaga bezdusznego i nieskrępowanego wyśmiewania.
Śmiertelnie poważnie. Profesor Fig podkreślał, że mam o tym nikomu nie mówić. Chyba i tak wiesz już zbyt wiele.
Śmierć nadchodzi!
Śmierć profesora Figa to prawdziwa tragedia.
Śmierć z wysoka!
Śmierć.
Śmiesz robić to tutaj?
Śnieg?
Średnio mi to brzmi. Zawsze mnie zachęca, żebym trzymała w kufrze zapas Eliksirów Wiggenowych.
Średnio radziłem sobie z jego sokratejskimi metodami nauczania. Nie byłem w stanie opanować najprostszych zaklęć, jeśli nie przerobiłem ich na zabawę.
Świadomie wchodzisz do kryjówki Popiełków? Przebadaj się na głowę.
Świadomość, że jest zamknięty w celi w Azkabanie, sprawia, że wszystko było warte zachodu.
Świat czarodziejów ma u niego olbrzymi dług. Jego badania nie tylko ukształtowały zielarstwo, ale także wiedzę o eliksirach.
Świat czarodziejów nie mógł znaleźć się w lepszych rękach.
Świat jest bezpieczniejszy, odkąd nie ma na nim Pergita.
Świat nigdy nie pójdzie do przodu, gdy tacy jak ty będą demolować miejsca takie jak to.
Świat stał się zdecydowanie bezpieczniejszy dla wszystkich czarownic i czarodziejów, po rozprawieniu się z Ranrokiem. Było w nim tyle złości.
Świat wrócił do mnie zza wodnistej mgły. Jak długo byłam nieprzytomna? Pamiętam tylko jego oczy. Puste. Puste od udręki, ale jeszcze.
Pamiętam uczucie euforii, gdy patrzyłam, jak ulatywał jego ból. Ale wtedy świat wywrócił się do góry nogami. Gdy upadłam, musiałam uderzyć się w głowę. Nie wyczułam ani nie zauważyłam śladu, ale ból jest pulsujący. Mam tylko nadzieję, że to nie Czarna Śmierć.
Przynajmniej ulżyłam mu w cierpieniu.
Światło przyciąga ćmy.
Świdry, Lodgoku. Budują ogromne świdry.
Świece chyba prowadzą do Zakazanego Lasu.
Świeczki są ułożone w kolejności, w której muszę ciągnąć za uchwyty, żeby otworzyć przejście. Accio powinno załatwić sprawę.
Świergotniki!
Świetna robota z rozwiązaniem tych przedziwnych łamigłówek. Podobno zostawił je sam Merlin.
Świetna robota. Koniec zajęć.
Świetna z nas drużyna.
Świetne latanie, muszę powiedzieć.
Świetnie ci dziś poszło. Ale nie odprężaj się za bardzo. Wkrótce będę deptać ci po piętach.
Świetnie ci poszło z Geraldem. Z kugucharem też sobie poradzisz.
Świetnie ci poszło z Ronenem. Widać, że wiesz, jak korzystać z zaklęcia przywołującego!
Świetnie jest mieć pannę Onai w klasie. Zarówno ona, jak i jej matka uświetniają naszą szkołę.
Świetnie lata jak na początkującego.
Świetnie lata na miotle. Nic więc dziwnego, że radzi sobie z hipogryfem.
Świetnie wam poszło! Dobra robota.
Świetnie!
Świetnie! Dobrze ją traktuj, a nie znajdziesz bardziej niezawodnej różdżki niż ta z rdzeniem z włosia jednorożca.
Świetnie! Który żartowniś wypuścił tutaj znicz?
Świetnie! Przyda ci się poćwiczyć.
Świetnie, gobliny na pewno cię popamiętają.
Świetnie, moi artyści. A teraz zaczynamy.
Świetnie, że kogoś interesują rozmowy z Amitem.
Świetnie, że pokazałaś Imeldzie jej miejsce w szeregu. I to podczas jej własnych prób czasowych!
Świetnie, że pokazałeś Imeldzie jej miejsce w szeregu. I to podczas jej własnych prób czasowych!
Świetnie.
Świetnie. A tak w ogóle: na jaki temat nie mogliśmy porozmawiać na korytarzu?
Świetnie. A więc jesteśmy zgodni. Nie pozwolimy mu odejść stąd z reliktem.
Świetnie. Będę tu czekał. Proszę tylko, abyś przyniósł mi jadowitą tentakulę.
Świetnie. Będę tu czekał. Proszę tylko, abyś przyniósła mi jadowitą tentakulę.
Świetnie. Będę wdzięczny. Przyjdź do mnie, jeśli znajdziesz dowód. Będę ci dozgonnie wdzięczny.
Świetnie. Czy przysporzyła ci jakichś problemów?
Świetnie. Dziękuję. Ale pamiętaj, że to nie jest szybka droga. Liczy się, że jest tajna.
Świetnie. Idziemy? Zamierzam zapewnić ci pierwszorzędne przeżycia w Hogsmit.
Świetnie. Mamy towarzystwo.
Świetnie. Miło się z tobą rozmawiało. Z pewnością wkrótce się zobaczymy.
Świetnie. Najpierw musisz zdobyć nieco kamienia księżycowego.
Świetnie. Nie ma to jak możliwość uprawy własnych składników i warzenia tego, co się chce, i kiedy się chce. Przyjrzyjmy się temu.
Świetnie. Nie mogę się doczekać, aż zobaczę, co potrafisz z nową różdżką.
Świetnie. Pomówimy, gdy księga będzie już na swoim miejscu.
Świetnie. Przynieś mi jeszcze kilka, a nauczę cię, jak usprawnić Alohomorę.
Świetnie. Pub Pod Trzema Miotłami jest tędy.
Świetnie. Smyk uwielbia wycieczki.
Świetnie. Spójrz teraz na pnącza na kolumnach oraz na kamienny wir na ziemi.
Świetnie. Teraz przejdziemy do zagród i wybierzemy kolejne magiczne zwierzę.
Świetnie. Teraz rzuć Evanesco na te krzesła.
Świetnie. W takim razie możemy rozpocząć lekcję.
Świetnie. Wygląda na to, że rozumiesz, iż odpowiednio kontrolowane zwierzęta, mogą odgrywać istotną rolę w naszym życiu.
Świetnie. Zatem kontynuujmy.
Świetnie. Zawsze staram się uzupełniać zapasy.
Świetny pomysł. Ale następnym razem nie wykorzystam do tego zupy.
Świetny pomysł. Chciałabym, że mój mąż kupił mi zapasowy kociołek.
Świetny pomysł. Tym razem będzie odrobinkę trudniej. Gotowa?
Świetny pomysł. Tym razem będzie odrobinkę trudniej. Gotowy?
Świetny z ciebie posąg.
Świeże powietrze potrafi działać cuda. Chyba że jest już dla ciebie za późno.
Świeży rogalik z dżemem z figi abisyńskiej chyba wygrywa z egzemplarzem „Wodnych cudów Yorkshire”.
Świstoklik pana żony?
Świstoklik?
Świstoklik? Do Gringota?
Świstoklik? Do Gringota? Chyba nie nadążam.
Świszczała i trudno było przekonać matkę, że wszystko z nią w porządku.
Święte słowa. Na pewno w Kodeksie Użycia Różdżki jest jakiś punkt, który zabraniałby jej używać różdżki.
Święty Mungo to zbyt łagodny koniec dla ciebie. Lepiej pozbyć się ciebie na dobre.
Źle się to dla ciebie skończy!
Źle się to dla ciebie skończy.
Źle to się skończyło. Ja ledwie uciekłem, a Milo nie miał tyle szczęścia.
Źle to wymawiasz! Uch! Revealio!
Żaby? Żaba! Jesteś genialny! Jasnozielona, wspaniała żaba! Co za świetny pomysł!
Żaden Ponurak mnie nie dopadnie. Dzięki ci, dobre dziecko.
Żaden Popiełek nie potrafi rzucać zaklęcia Tarantallegra tak jak ja.
Żaden czarodziej ani czarownica nigdy mnie tak nie potraktowali, więc ku mojemu zaskoczeniu, dałem jej zbadać pojemnik w zamian za możliwość przeszukania zamku na własną rękę.
Żaden marny zamek cię nie powstrzyma, co?
Żaden smok nie będzie bezkarnie pożerać mojego wierzchowca.
Żaden uczeń nie ośmieli się tu wejść. Nie ze mną takie numery.
Żaden z ciebie władca marionetek.
Żaden z nas się nie spodziewał takiego dnia.
Żaden z uczniów nie chce wziąć w nim udziału. Wszyscy mówią, że są zawaleni zadaniami domowymi.
Żadna armia goblinów nie naruszy już tych murów.
Żadna rzeźba nie jest bliższa analizie stanu magicznego niż to arcydzieło autorstwa przewodniczącej Towarzystwa Sztuki Glacjalnej Ilse Dale, której dryg do zamrożonej formy naprawdę nie może się z niczym równać.
Żadna z ciebie władczyni marionetek.
Żadne lekcje ani wykłady nie mogą się równać z praktyką. Te zadania są po to, byś nabrał wprawy.
Żadne lekcje ani wykłady nie mogą się równać z praktyką. Te zadania są po to, byś nabrała wprawy.
Żadne z nas się nie spodziewało takiego dnia.
Żadnego śladu po Arczim? Och, mój syneczku.
Żadnych posążków.
Żadnych stworzeń. Więc co oni tutaj robią?
Żadnych uczniów. Dobrze. Nie mam pojęcia, skąd oni mają czas się włóczyć, skoro powinni się uczyć.
Żal mi mojego brata. Wciąż ma buraczane stopy.
Żartobliwy bunt przeciwko śmiertelności, autorstwa nowicjusza w kręgach sztuki czarodziejskiej Benediktusa Dijon, którego prace zyskują renomę dzięki badaniu magicznej trwałości i konserwacji.
Żałosna hochsztaplerka.
Żałosna, przerośnięta namiastka psa.
Żałosne stworzenie.
Żałosne z ciebie stworzonko, co?
Żałosne!
Żałosne.
Żałosne. Naprawdę.
Żałosny chwast.
Żałosny dzieciak
Żałosny hochsztapler.
Żałosny koniec żałosnego dzieciaka.
Żałosny pokaz.
Żałosny pokaz. Załóż coś na siebie.
Żałuję, że cokolwiek ci powiedziałem.
Żałuję, że nie dane ci było zobaczyć jej wspomnień.
Żałuję, że nie mamy dużo czasu, ale nie wątpię w twoje umiejętności. Znajdź mój portret tak szybko, jak to możliwe.
Żałuję, że nie przykładałem się bardziej do nauki, gdy chodziłem do Hogwartu.
Żałuję, że powiedziałam ci o moich gargulkach. I że cię spotkałam.
Żałuję, że tak to się dla niego skończyło.
Żałuję, że zacząłem prowadzić interesy z tymi łotrami. Lekcja, której szybko nie zapomnę.
Że Rokłud szuka feniksa. Nie wiem, czy go gdziekolwiek znajdzie. Ale były tam też rozkazy dla Harloła, żeby skontrolował zamek dla kłusowników.
Że jeśli zdarzy się taka sytuacja, że będziemy musieli pójść na tańce – pójdziemy wszyscy razem.
Że na nią patrzysz. Mogłaby to wziąć za znak.
Że nazwisko mówi wszystko o danej osobie, włącznie z czystością jej krwi.
Że pewna Krukonka ma do niego słabość. Idealny układ. Wszystko zostaje w domu i w ogóle.
Że potrzebujesz jedynie odwrócenia uwagi.
Że są świetne dla dementorów.
Że ten kruk czeka na dusze opuszczające dom. Mama boi się wyjść z domu.
Że też masz czelność rozmawiać ze mną po tej sytuacji. Mam nadzieję, że dobrze dbasz o moje bezcenne, rodzinne astrolabium.
Że zrobienie ciast niewidzialnymi nie zmieni ich smaku.
Żeby Popiełki mnie okradły? Nie, dziękuję. Jeśli mi nie pomożesz, będę musiał zaryzykować, prawda?
Żeby było jasne, nie mówimy o tej, która udaje, że nie słyszy.
Żeby dowieść swoich racji, podszedł prosto pod wejście do grobowca. i puf! Jego stopy zmieniły się w buraki.
Żeby go zaatakował. Zobaczymy wtedy, kto lata jak dirikrak.
Żeby miał kłopoty. Skoro jest taki mądry, to trzeba mu trochę utrudnić życie.
Żeby mieć pewność, że osoba o takich samych umiejętnościach dokona tego samego wyboru co San, Niam, Czarlz i ja.
Żeby nas wszystkich wywalił?
Żeby nikt nie pomyślał, że na którymś bardzo mi zależy. Gdybym nie został do niego wybrany. To było głupie, wiem.
Żeby tylko.
Żeby wejść zaczarowanymi drzwiami do kopalni, trzeba być niewidzialnym. Gdy znajdziecie się w środku, zapoznajcie się ze wszystkimi znalezionymi planami.
Żeby znowu ścigać się na tej trasie, idź do podium z tabelą wyników. Tam możesz zacząć wyścig i zobaczyć swój czas.
Żebym przestał opowiadać bajki.
Żebyś mógł wszystko zepsuć i na przykład zmienić mu nogi w pióra.
Żegnaj na zawsze, człowieczku.
Żegnaj!
Żegnaj, moja młoda przyjaciółko. Może będziesz miała z nimi więcej szczęścia.
Żegnaj, mój młody przyjacielu. Może będziesz miał z nimi więcej szczęścia.
Żegnaj, panie Ferdynandzie. Niech się pan cieszy swoim nowym domem.
Żegnaj, plugawy insekcie.
Żegnaj, potworze. Mogę się tylko domyślać, jak te pająki mnożyły się, odkąd Jackdaw tu przybył.
Żegnaj, żałosna smarkulo.
Żegnaj, żałosny smarkaczu.
Żmijoząb peruwiański.
Żona profesora Figa. Opowiedział mi o jej badaniach. i wiem o pojemniku.
Żujesz z otwartymi ustami? Gdzie twoje maniery?
Żwawo!
Życie w odosobnionych wioskach musi być naprawdę trudne z powodu Popiełków.
Życie w wiosce jest takie spokojne. Cóż, kiedy za każdym rogiem nie czają się gobliny. To nie sprzyja interesom.
Życie za życie!
Życzysz sobie przegrać na Korcie Przywoływaczy?
Życzę ci magicznego dnia.
Życzę ci powodzenia jako najnowszej właścicielce sklepu w Hogsmit.
Życzę ci powodzenia jako najnowszemu właścicielowi sklepu w Hogsmit.
Życzę ci szczęścia w nowym przedsięwzięciu. Grosik będzie czekać na miejscu.
Życzę ci szczęścia. Jak tylko wrócą moje wozy, chętnie pokażę ci swoje towary!
Życzę ci więc szczęścia i będę czekać na twój powrót w Komnacie Mapy.
Życzę mu, żeby dostał smoczej ospy.
Życzę powodzenia.
Życzę szczęścia. Będzie ci potrzebne.
Żyjemy w bardzo dziwnym świecie. Zdaje się, że niuchacza nie można wysłać do Azkabanu. Ale przynajmniej odzyskałem moją pamiątkę.
Żyjesz tylko dlatego, że ci na to pozwalam. Ale cofam to pozwolenie.
Żądam natychmiastowego uwolnienia! Słyszycie mnie, łotry? Natychmiastowego!
Żądam przeniesienia w godziwe miejsce! Słyszycie mnie? To ma być co najmniej pokój dzienny! Nie żartuję!
Żądam przeprosin, natychmiast!
Żądam, aby moja rama została natychmiast dostarczona Pod Trzy Miotły! Proszę.?
Żądlibąk? Tydzień będziesz tak leżeć.
cóż, dzielenia się wiedzą magiczną z innymi krajami.
i Ranrokowi! Dzięki temu wszyscy na tym skorzystamy.
i nie chcę nawet zastanawiać się nad prawdziwością plotek, wedle których odwiedziłaś Azkaban.
i nie chcę nawet zastanawiać się nad prawdziwością plotek, wedle których odwiedziłeś Azkaban.
latających na skrzydlatych zwierzętach. Nie jest dla mnie zaskoczeniem, że nie potwierdza tych wizji ani im nie zaprzecza, chyba że akurat jej to pasuje.
leżały brakujące strony.
nawet jakimś cudem zjednałaś sobie przychylność w Polowaniu bez Głów.
nawet jakimś cudem zjednałeś sobie przychylność w Polowaniu bez Głów.
nawet pomogłaś panu Oliwanderowi odnaleźć rodzinną różdżkę.
nawet pomogłeś panu Oliwanderowi odnaleźć rodzinną różdżkę.
nawet postanowiłaś pomóc skrzatowi domowemu profesora Blaka.
nawet postanowiłeś pomóc skrzatowi domowemu profesora Blaka.
„Byłam pewna, że to dementorzy” – powiedziała matka chłopca w wywiadzie dla „Proroka Codziennego”. „Jego puste, szkliste spojrzenie, ta blada skóra. Tylko czekolada mogła go przywrócić do życia. Myślałam, że zabrali mu duszę. Ale kiedy powiedzieli, że to niepotrzebna biurokracja, to też miało sens”.
„Powiedzieliśmy, że to nie był dementor” – wyjaśnił urzędnik Ministerstwa. „Nie mówiliśmy nic o integralności jego duszy”.
„Całą sierść”? Co masz na myśli?
„Idź na patrol”. Jakbym nie miał lepszych zajęć. Ech.
„Kryjówka” brzmi intrygująco. Może to sprawdzę, dla Rokoko.
„Ma na imię Persefona”.
„Nie patyczkowanie się” rzadko jest zwycięską strategią. Szarżowanie naprzód bez planu może skończyć się katastrofą.
„Nie wiedziałam, że ona tam mieszka. W niedziele przynosiłam jej paszteciki”.
Wygląda na to, że infiltracja rozpoczęła się, gdy Patty zaczęła podejrzewać Tabithę o czarną magię, która okazała się kocimiętką.
Zapytana, czy czuje do Patty jakąś niechęć, Tabitha odpowiedziała: „Nie mogę powiedzieć, że tak. Patty zawsze była dobrą kotką. Chciwą, owszem, ale dobrą. W zasadzie miałam nadzieję, że zgodzi się znów zostać moją kotką, gdy to wszystko się skończy”.
„Och, pani profesor, transmutowano mnie w osobę, która nie odrobiła pracy domowej”!
„Och, to zwykła przejażdżka. Na garborogu”.
„Pomóc” to lekkie niedomówienie. Z taką odwagą będzie z ciebie auror, bez dwóch zdań.
„Pomóc” to lekkie niedomówienie. Z taką odwagą będzie z ciebie aurorka, bez dwóch zdań.
„Powodzenia”, powiedziałem. Nie sądziłem, że wróci mnie okraść. nas okraść. Po prostu wiem, że to była ona.
„Prorok Codzienny”!
„Scarecrow. Belinda Scarecrow”.
„Słyszę trolla”. Przez te słowa przeszywają mnie dreszcze. Sieje straszliwą grozę.
„Tylko” chorbotek?
„W jej skład wchodziły rodziny Poter, Gaunt, Longbotom, a także barn sandłicz”.
„Wspaniała robota”? „Swoboda” dla profesora Figa? Nigdy nie zrozumiem tego człowieka.
„Zawsze się taki trafi”? Tylko tym razem nie jeden – tym razem wiele z nas padło ofiarą jakiegoś urojenia, które zdaje się trzymać w uścisku wasze umysły. To właśnie się tu wydarzyło, prawda?
Miriam pokochałaby cię, moja młoda przyjaciółko.
Miriam pokochałaby cię, mój młody przyjacielu.
Zakazany Las.
a ja czerpałem z niej pełnymi garściami. Każdy mnie uwielbiał. Ach. To były czasy.
a na koniec Ministrem Magii został Albert But.
a potem wilkołaki dołączyły do buntu goblinów.
a w końcu w ogóle się nie skurczyła.
a w razie potrzeby także do obrony przed tymi, którzy źle nam życzą.
a w soboty napój leczący z czyraków. Lub w środy, jeśli zajdzie taka potrzeba.
a wróżenie tego, co ma się stać, to nie tylko patrzenie w kryształową kulę czy badanie dna filiżanki.
albo pracy fizycznej czy składników na eliksiry. Smyk nie będzie się wdawał w szczegóły.
ale boję się, że kłusownicy będą chcieli jej krwi, która pomoże im utrzymać się przy życiu. A tej myśli nie mogę znieść.
ale czemu na litość, uważasz, że ktoś będzie chciał torby zapchlonej sierści pufków?
ale mój ojciec pracował w Ministerstwie, więc jesteśmy poważaną rodziną.
ale na przyszłość proszę przynieść swoje własne.
ale odnaleźliśmy wspomnienie.
ale pani profesor.
ale również natknęli się na potężnego goblina w mojej skrytce u Gringota.
ale ty też powinieneś poznać to zaklęcie. Mogę cię go tu bezpiecznie nauczyć.
ale ty też powinnaś poznać to zaklęcie. Mogę cię go tu bezpiecznie nauczyć.
ale uważaj na zielarstwie i eliksirach, bo magia to nie tylko rzucanie zaklęć.
ale została gdzieś w dormitorium i teraz za nic w świecie nie mogę jej znaleźć.
co na różne sposoby zwiększy użyteczność twoich ubrań.
co roku uczniowie widzą w fusach coraz głupsze rzeczy, przysięgam.
do jaskini pod jeziorem. Znalazłam tam ducha Richarda Jackdawa.
do jaskini pod jeziorem. Znalazłem tam ducha Richarda Jackdawa.
dostarczysz mi dokładnie tych informacji na temat mioteł, których potrzebuję.
gdzie swoim miłym, przyjaznym usposobieniem zachwycał zarówno starych przyjaciół, jak i nowo przybyłych.
i ambicji Salazara Sliterina.
i chce wyruszyć w dalszą podróż?
i dopiero wróciłem. Na szczęście z towarem. Jak mniemam, rozglądasz się za nową miotłą?
i jeśli już tam będziesz, to może wpadnie ci w ręce pierścień rodziny Blaków.
i nagle zaczęła mówić o swojej matce w Gloucester. Blakowi to się chyba nie podoba.
i oddał go jego córce, żeby miała po nim jakąś pamiątkę. Ale ja. uciekłem.
i odłożyłam go na twoją książkę, jak poszłam poszukać czegoś o teorii magii. Musiałam o nim zapomnieć.
i po goblidegucku!
i przy okazji pomóc przyjacielowi w potrzebie.
i teraz wzięłam się za wymyślanie własnych uroków. Myślałam, że dopracowałam zaklęcie „lekkie jak piórko”, które rzucam na książki z biblioteki.
i wynieść niebezpieczne księgi!
i właśnie ona zajmowała się sprawą niewyjaśnionego morderstwa, o którym wspomniałem.
i zafascynowały go te stworzenia. Odwiedzał obóz w tajemnicy, kiedy tylko mógł i nigdy się nie ujawniał.
idzie na skróty, żeby tylko zaoszczędzić trochę galeonów kosztem jakości.
jak i swoją chęć do inspirowania i uczenia swoich podopiecznych.
jak przyszywanie guzików do płaszczy czarownic i czarodziejów.
jeśli wizyta w banku Gringota czy to, co stało się z Miriam czegoś mnie nauczyło, to tego, że kroczymy niebezpieczną ścieżką.
który przybiera postać tego, czego boisz się najbardziej. Ten zmienił się w demimoza.
którą w razie czego możesz znaleźć w Hogsmit.
lojalności Helgi Hafelpaf.
ma unikalne zastosowanie. Poza nim może okazać się raczej bezużyteczna.
malwę należy umieścić pośrodku tych symboli?
mandragor nie powinno trzymać się w kuchni. Logiczne, jak się zastanowić.
mądrości Roweny Rejwenkow.
na mocy której, ekhem. Niech no spojrzę. Pozostawię. bla, bla, bla, bla, bla, bla, bla. a tak! Ciebie i twoich klientów w spokoju „w pozostałym czasie”. et cetera, et cetera.
najważniejsze to nie dać się przyłapać.
nawet jeśli nie nadawała się do użytku.
nie będziesz mieć tyle szczęścia na trasie na południowym wybrzeżu.
nieufności i odosobnienia. Im więcej bogactw gromadziła, w tym większą popadała obsesję, że to wszystko straci.
o nauce. Tak jest.
opaska, którą miał na sobie ten strażnik, się jarzyła.
opowiadano nam o nim okropne historie, przez co do tej pory wręcz panicznie się go boję.
po starcia z lojalistami Ranroka i poplecznikami Rokłuda.
ponieważ wciąż nie okazuje pan sobie, a nawet swojej miotle, należnego szacunku.
potencjał i moc, które zostaną uwolnione, jeśli się wykażesz.
przynoszę jej smakołyki i opowiadam, co dzieje się w zamku.
rzucając się w nieznane, bezczelnie lekceważąc dyskrecję i bezpieczeństwo. Być może była to dla nas wszystkich dość niefortunna lekcja.
tak jak kontroluję inferiusa.
te dziwne posążki zaczęły pojawiać się w zamku. Sporo ich jest porozrzucanych również po Hogsmit.
to czemu nie? Możesz porozmawiać z Jackdawem, jeśli znajdziesz jego głowę wśród dyń.
to w końcu najlepszy sprzęt do patrzenia w gwiazdy. Ale mój stary model nie jest taki zły:
to warto go przestudiować.
w grobowcu, do którego dostęp mają tylko czarodzieje.
w świetle wiedzy, którą przyrzekliśmy zachować w tajemnicy. Może aż do teraz.
wiedząc, że teraźniejszość, a nawet przeszłość danej osoby jest w stanie wyjawić ślady tego, co nadejdzie. Co widzisz w swojej przyszłości?
więc może pokażę ci sprytne zaklęcie, które dołączyliśmy do mapy Przewodnika Czarodzieja?
więc poszedłem do sowiarni, jak prosił. I znalazłem tam wszystkie te posążki.
więc poszłam do sowiarni, jak prosił. I znalazłam tam wszystkie te posążki.
wynikły z tego urlop trwa po dziś dzień.
z chełpliwym i nieznośnym dyrektorem? W rzeczy samej.
zaburzyły nie tylko nasze poczucie bezpieczeństwa, ale też nasz handel.
zamiast tego, co udało się nam, lub nie, już osiągnąć.
zamierzacie plądrować mój sklep?
zgodzą się, że musimy oddać mu cześć tak, jak tylko Hogwart może: mądrze, zaradnie, sprawiedliwie i dzielnie stawiając czoła temu, co nas czeka.
ślady potężnej czarnej magii w rękach goblinów.
że ma jakiś związek z Wiktorem? Możliwe, ale nie wiemy jak duży. Jeśli w ogóle.
że musiała się tego szybko pozbyć dla bezpieczeństwa.
że świstoklik miał nas tu doprowadzić? Tak.